Chương 636: Chọn Quân SưNghe ông chủ tự đến thăm mình, Lô Tân Dương vội vàng buông quyển sách xuống, sau đó cố sức ngồidậy, nói:"Ông chủ, ngài đã tới!""Chân của anh bị thương, không cần đứng lên!"Dương Minh vội vàng khoát tay ngăn cản:"Thấy thế nào?""Ông chủ. tôi."Lô Tân Dương hổ thẹn nói:"Cảm ơn ông chủ đã quan tâm, nhưng chuyện này, đều là lỗi của tôi.""Anh bị thương, tại sao còn là lỗi anh? Không ai biết được khi nào thì mình xảy ra chuyện mà"Dương Minh lắc đầu:"Bị thương ở đâu? Để tôi xem""Ông chủ. thật ra, là tôi tự tiên chủ trương, đã tăng cường độ huấn luyện lên, nên mới bị thương."Lô Tân Dương ngượng ngùng nói:"Bị thương ở đùi. ngài không nên nhìn, đã mấy ngày rồi tôi không tắm, trên người rất nặng mùi.""Ồ?"Dương Minh ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn Vương Bằng.Vương Bằng cũng cười khổ nói:"Ông chủ, thân thể của Lô Tân Dương kém hơn người khác, cho nên trình độ huấn luyện cũng thấp hơn,hắn ta vì muốn vượt qua người khác, cho nên mới tự tăng cường độ huấn luyện lên"Dương Minh nghe xong, nhíu mày:"Như vậy không thể được, về sau không được làm như vậy. Đây không phải phương pháp đề cao tốt,Vương Bằng, còn Lý Cường nữa, hai người các anh về sau để ý một chút, nếu có người nào làm như vậythì nhất định phải ngăn cản""Tố chất của những người khác đều như nhau!"Lý Cường nói:"Cho dù có kém chỉ là một khoảng cách nhỏ thôi, cũng không có ảnh hưởng quá lớn, riêng chỉ có LôTân Dương là trường hợp đặc biệt""Ồ Lô Tân Dương, nếu thân thể của anh không có tố chất, vì sao còn muốn học võ?"Dương Minh lúc này cũng đã nhìn ra, tư chất của Lô Tân Dương cũng không cao, nếu muốn đột phá thìrất khó.Cái này cũng giống như nhân sĩ võ lâm hồi trước vậy, rât nhiều sư huynh đệ đồng môn, mỗi ngày cùngnhau luyện tập cùng nhau học tập, nhưng cuối cùng có người lại trở thành tuyệt thế cao thủ, nhưng có ngườicả đời chỉ là thứ vứt đi.Cho nên, luyện võ không phải do bản thân cố gắng mà có thể đề cao được, dưới rất nhiều tình huống,những sự cố gắng trả giá và kết quả không hề có liên hệ trực tiếp. Lấy bản thân ra làm ví dụ, ngay cảPhương Thiên cũng phải kinh ngạc vì tốc độ phát triển của mình!Trong mười ngày huấn luyện kia, những người làm đối thủ của mình, đều là từ nhỏ đã được huấn luyệnlàm sát thủ, nhưng vẫn có người đánh ngang tay với một tay non như mình, thậm chí có người không phải làđối thủ của mình.Đây là tư chất của mỗi người, mấy thứ này không thể thay đổi được, không phải ngày một ngày hai là cóthể bù đắp được.Nghe Dương Minh nói vậy, Vương Bằng hoàng sợ, còn tưởng Dương Minh chướng mắt Lô Tân Dương,muốn đào thải hắn ra, vì thế vội vàng giải thích:"Ông chủ, Lô Tân Dương tuy rằng tư chất hơi kém, nhưng bây giờ đã rất tốt rồi, tuy rằng không thể sovới chúng tôi, nhưng nhất định là mạnh hơn những bảo an của trong công ty rồi! Hơn nữa, cái đầu của LôTân Dương rất lợi hại, tuy rằng võ công bình thường, nhưng lúc còn ở trong võ giáo, chúng tôi thường gọihắn là Tiểu Gia Cát."Những người này đều từ võ giáo ra, quan hệ giống như anh em ruột, đương nhiên không hy vọng sẽ cóai đó bị đào thải. Mà Vương Bằng lại là đội trưởng tiểu đội ba, nên càng phải vì Lô Tân Dương mà cầuxin.Sở dĩ hắn nói những ưu điểm khác của Lô Tân Dương cho Dương Minh nghe, cũng bởi vì muốn choDương Minh biết, Lô Tân Dương tuy rằng không giỏi võ, nhưng cũng có chổ hữu dụng, không phải là mộtphế vật."Ồ??"Dương Minh kinh ngạc nhìn Lô Tân Dương, trước khi bước vào phòng, Dương Minh thấy tay Lô TânDương cầm cuốn binh pháp Tôn Tử trong tay, vốn đang suy nghĩ rằng hắn xem có hiểu không, không biếtngười này có dùng được trong phương diện này không?" Không ngờ anh cũng tinh thông mấy cái này!""Ông chủ. tôi chỉ là do không có gì làm, nên mới lấy ra đọc thôi. lâu lâu đưa ra một vài ý kiến nhỏ, ngàiđừng Vương Bằng đội trưởng nói quá."Lô Tân Dương gãi gãi da đầu, đỏ mặt nói."Vậy đi, để tôi xem chổ bị thương của anh trước, sau đó nói tiếp"Dương Minh quyết định để xem Lô Tân Dương bị thương khi huấn luyện như thế nào. Bây giờ, trong tayDương Minh đang rất nhiều nhân tài, đặc biệt là về phương diện trí tuệ.Sự nghiệp phát triển càng lớn mạnh, Dương Minh càng cảm thấy lực bất tòng tâm, bây giờ quy mô mớiphát triển như vậy mà đã mệt chết rồi, sau này còn phát triển lên nữa, không phải là muốn lấy mạng mìnhsao?Hồi xưa Sùng Trinh và Ung Chính lúc chết, đều không phải là do làm việc quá độ lao lực mà chết sao?Bây giờ, Dương Minh đã có được sự nghiệp như vậy, nếu không phiền chết thì cũng sẽ mệt chết thôi.Còn đám người Lý Cường này, sức mạnh thì có, nhưng lại thiếu đi phần mưu trí, cũng chính là nhân vậtquân sư. Nếu Lô Tân Dương này đúng như lời Vương Bằng nói, là một người biết bày mưu tính kết, vậy thìnhất định càng phải giữ!Lô Tân Dương lo lắng vén ống quần lên, Dương Minh nhìn thoáng qua, sau đó cười nói:"Cứ thả lỏng ra, tôi cam đoan anh lập tức có thể bước đi được!"Nói xong, Dương Minh lấy trên người ra một chai rượu thuốc được chế biến đặc biệt theo phươngpháp của Phương Thiên. Đây là vật cần thiết, lúc chấp hành nhiệm vụ thường phải mang bên mình, cho nênngày nào Dương Minh cũng mang một chai trong người.Giống như cái chìa khóa vạn năng vậy, những thứ thường dùng này, Dương Minh luôn để trên người.Thấy Dương Minh muốn xoa thuốc cho mình, hơn nữa cái chai kia vô cùng nhỏ, theo bản năng Lô TânDương cho rằng loại thuốc này vô cùng quý hiếm, vì thế vội vàng nói:"Ông chủ, tôi thấy thôi khỏi đi, tôi nghỉ ngơi vài ngày là khỏi rồi, ngài đừng lãng phí dược liệu làm gì."Thuốc này quả thật rất quý, phỏng chừng bên ngoài muốn mua cũng khó, nhưng cái này là do DươngMinh tự chế tạo, tuy rằng những thứ dùng để chế tạo cũng không rẻ, nhưng bây giờ Dương Minh khôngthiếu tiền, căn bản là không lo chuyện này."Buổi tối hôm nay, có một nhiệm vụ cần mọi người đi làm!"Dương Minh khoát tay áo nói:"Đây là nhiệm vụ đầu tiên của mọi người, tôi không hy vọng có người nào vắng mặt! Nếu chỉ vì một vếtthương nhỏ này mà anh không thể tham gia hành động, tôi nghĩ anh sẽ rất hối tiếc đấy"Dương Minh nói những lời này, làm cho người ở đây rung lên, hôm nay có nhiệm vụ? Cũng khó trách,bởi vì mấy ngày nay những người này nghẹn sắp chết rồi! Mỗi ngày trong kho hàng, trừ việc huấn luyệnđiên cuông, thì cơ hội để kiểm tra xem thực lực của mình đã đạt đến trình độ nào đều không có!Cho nên, vừa nghe Dương Minh nói hôm nay có nhiệm vụ, làm cho hai mắt của đám Vương Bằng LýCường tỏa sáng, mà Lô Tân Dương lại càng kích động vô cùng, hắn không ngờ rằng ông chủ vì sợ mình hốitiếc, mà tự tay chữa thương cho mình! Điều này làm cho hắn vô cùng cảm động, nếu không phải có câu" Nam nhi thà đổ máu quyết không rơi lệ", thì hắn chắc đã khóc ầm lên rồi.Cố nén xúc động muốn khóc, Lô Tân Dương âm thầm thề, về sau nhất định sống chết đi theo ông chủ,tận lực làm việc.Dương Minh vốn tinh thông thủ pháp mát xa bấm huyệt, hơn nữa còn có thuốc tốt phối hợp, cho nên, chỉmột lát sau, Lô Tân Dương đã cảm thấy vết bầm trên đùi mình đã giảm bớt, đau đớn trước đó đã tiêu tánkhông ít."Được rồi, nghỉ ngơi thêm một chút là khỏe!"Dương Minh đứng dậy, vỗ vỗ tay nói."Ông chủ."Lô Tân Dương rất muốn nói tiếng cảm ơn, nhưng lại nói không nên lời, dưới tình cảnh này, tất cả nhữnglời khách sáo đều là dư thừa."Được rồi, Vương Bằng, anh nói Lô Tân Dương là người có mưu có trí, vậy nghe lát nữa tập trung lạinghe"Dương Minh nói:"Lát nữa, các anh phải đi Cát Đốn, nhiệm vụ lần này chính là quét sạch hắc bang Kim Tiền bang củaCát Đốn""Vâng!"Lý Cường đáp không cần suy nghĩ, hắn đã quá rãnh rỗi rồi, hơn nữa còn nghe là đi quét sạch hắc bang,đương nhiên là đồng ý vô điều kiện luôn.Kêu bọn họ ra tay với người dân vô tội, Lý Cường không làm được, nhưng nói đến hắc bang, vậy thìkhông cần phải đồng tình. Hơn nữa hắn cũng đã nghe đến cái tên Kim Tiền bang ở Cát Đốn rồi.Sở dĩ Kim Tiền bang có tên như vậy, bởi vì trong tên của Quách Kim Bưu cũng có một chữ Kim, màquan trọng nhất chính là, bang phái này chỉ mong kiếm lợi, sống tốt qua ngày!Trong Kim Tiền bang, chỉ biết có tiền, không có đạo nghĩa gì, bang phái này cơ hồ đã khống chết gầnhết các dịch vụ sản xuất tại Cát Đốn, bắt mỗi ngành phải có một phí bảo kê tiêu chuẩn, từ ăn uống giải tríđến bách hóa, cứ ngày một mỗi đầu tháng đều phải đưa tiền bảo kê, nếu không thì đừng mong làm ăn!Nếu như là thu tiền hợp lý, thì cũng không có gì, dù sao những chổ ăn chơi cũng hy vọng được bên hắcbang bảo kê, nhưng mấy cái như nhà sách, tiệm tạp hóa thì căn bản là không cần bảo vệ gì cả.Chẳng qua, tên Quách Kim Bưu này rất tham lam, những mức phí bảo kê thậm chí còn cao hơn cả tiềnthuế của chính phủ! Cứ như vậy, các ngàng sản xuất dịch vụ tại Cát Đốn có thể nói là khổ không thể tả!Mấy cái khách sạn giải trí may ra có thể chịu được, nhưng những cái có lợi nhuận nhỏ như tạp hóa, cửahàng kim khí nhỏ. thì không thể chịu nổi, vốn đã không có lời bao nhiêu, mà lại bị mấy cái phí bảo kê nàythu hết, trở nên khốn khổ vô cùng, dù giận nhưng không dám nói gì.Nếu báo cảnh sát? Tốt thôi, những tên đến thu tiền bảo kê chỉ là những tên côn đồ nhỏ, cùng lắm là bịbắt vào ngồi khám vài ngày, nhưng ngay ngày hôm sau, sẽ có hàng trăm hàng ngàn tên côn đồ đến lật cửatiệm.Chương 637: Chủ Ý Của Quân SưQuách Kim Bưu tuy rằng rất tham, nhưng không để cho người ta nắm được nhược điểm của mình, thânphận bên ngoài của hắn cũng là làm việc cho một xí nghiệp quốc gia nổi tiếng, muốn động đến hắn, sợ rằngkhông dễ dàng.Có được thân phận này, Quách Kim Bưu chẳng những đem mình trở thành ông hoàng của hắc đạo CátĐốn, thậm chí còn không lo lắng sẽ có người điều tra mình.Thật ra, phần lớn mọi người đều căm thù thế lực ác bá này tận xương tận tủy, nhưng ít có gan chống cự.Trong nhà ai mà không có con cái? Lỡ như người ta đến trả thù người thân thì phải làm sao bây giờ?Hơn nữa, mấy năm nay, do bị ảnh hưởng của phim ảnh quá nhiều, cho nên đều nghĩ rằng hắc đạo rất tànnhẫn không nói đạo lý, vì thế cũng mặc kệ hành vi của Quách Kim Bưu.Người dân Cát Đốn có thể không biết thị trưởng là ai, nhưng không có khả năng không biết Quách KimBưu là ai. Vì Quách Kim Bưu chính là hoàng đế khu đó.Nghe nói phải đi dọn dẹp Kim Tiền bang, đám người Lý Cường lập tức khẩn trương lên, những ngườinày tuy rằng bây giờ đều nghe lệnh của Dương Minh, ở trong kho hàng luyện tập, thì bọn họ cũng sẽ ngoanngoãn ở đây luyện tập, nhưng mà những người tập võ bản tính đã là không thể ngồi yên, có cơ hội đi rangoài thư giãn gân cốt, sao có thể từ bỏ được chứ?"Được rồi, đại Hầu, anh đem tình hình ở Cát Đốn, thế lực của Kim Tiền bang nói cho mọi người nghe,nghiên cứu phương án hành động tối nay!"Dương Minh nói."Được!"Hầu Chấn Hám nói xong, liền lấy giấy bút ra, bắt đầu vừa vẽ vừa nói:"Kim Tiền bang của Quách Kim Bưu, tổng bộ đặt tại một khách sạn ở khu phía tây Cát Đốn, bên trongbình thường có khoảng ba trăm người thường trú, là lực lượng chủ yếu của Kim Tiền bang, ở những khukhác cũng có sản nghiệp của Kim Tiền bang, ví dụ như quán bar Hảo Vận Lai ở khu đông, hộp đêm CuồngBưu Dạ ở khu nam, những chổ này đều là sản nghiệp của Kim Tiền bang, bên trong cũng có mấy chụcngười của chúng."Hầu Chấn Hám mấy ngày nay luôn theo dõi động tĩnh của Quách Kim Bưu, cho nên những tình huốngcủa Quách Kim Bưu đều nắm rõ, bây giờ nói ra kể lại đều rất dễ dàng và rõ ràng."Vậy còn chờ gì nữa? Ba trăm người thôi, làm sạch bọn chúng đi!"Lý Cường chỉ tay vào bản đồ, nói:"Chúng ta trực tiếp đến tổng bộ của chúng, giết chết không chừng một ai!""Anh thấy thế nào?"Dương Minh bỗng nhiên quay đầu lại hỏi Lô Tân Dương."Ông chủ. tôi cảm thấy là. Lý đội trưởng nói rất có đạo lý. người của chúng ta trải qua huấn luyện dàinhư vậy, muốn đối phó với ba trăm tên côn đồ là dư dả. chỉ là."Lô Tân Dương nói đến đây thì do dự một chút."Ồ? Chỉ là gì? Có gì cứ nói thẳng, không cần nể mặt Lý Cường!"Dương Minh khoát tay:"Người này là một cái đầu gõ, ngoại trừ pk trực tiếp ra thì không có biện pháp gì đâu""A."Lý Cường ngượng ngùng gãi đầu, sau đó nói:"Lô Tân Dương, cậu có biện pháp gì thì nói nhanh đi, trước mặt ông chủ mà còn ngại ngại cái gì?""Vâng. ông chủ, tôi thấy thế này"Lô Tân Dương nói:"Người của chúng ta tuy rằng lợi hại, nhưng dù sao số lượng cũng ít, chỉ có ba mươi chín người, lấycứng đấu cứng với ba trăm người, khẳng định sẽ khó tránh khỏi thương vong. Hơn nữa là lần đầu tiên hànhđộng, có thể sẽ xảy ra những chuyện ngoài ý muốn, cho nên, theo chủ trương của tôi, chúng ta nên xuống tayvới những sản nghiệp nhỏ của Kim Tiền bang.""Động vào mấy cái sản nghiệp nhỏ này thì có lợi ích gì?"Lý Cường khó hiểu hỏi:"Cái này căn bản là không gây tổn thương gì cho đối phương.""Lý Cường, anh đừng nói gì hết, để cho Lô Tân Dương tiếp tục nói hết đi!"Dương Minh phất tay cản Lý Cường lại.Lý Cường lập tức ngậm miệng, không dám ho he nữa."Nếu như vậy, những sản nghiệp kia nhất định sẽ báo nguy, bên tổng bộ chắc chắn sẽ phái người đến trợgiúp, nhưng nhất định sẽ không đưa toàn bộ đến!"Lô Tân Dương nói:"Tôi nghĩ như vậy, bây giờ chúng ta có ba đội, chia làm ba hướng xuống tay với ba sản nghiệp của KimTiền bang, sau đó chờ bọn chúng cầu viện với tổng bộ. Trước khi viện binh của chúng đến, chúng ta nhanhchóng rút lui, sau đó trực tiếp đánh đến tổng bộ Kim Tiền bang, nhân cơ hội này chiếm luôn chổ đó""Mà lúc đó, những người đi trợ giúp nhận được tin tổng bộ bị đánh lén, khẳng định sẽ chạy về, cứ nhưvậy, sẽ gây sức ép lớn với những người này. Hơn nữa người trong tổng bộ đã bị chúng ta tiêu diệt, đối phóvới những người còn lại, khẳng định sẽ rất dễ dàng""Như vậy, chúng ta có thể giảm thương vong xuống mức thấp nhất""Rất tốt!"Dương Minh nghe xong, hai mắt lập tức sáng lên, xem ra kế sách của Lô Tân Dương cũng không tệ, vìthế nói:"Anh khẳng định những người này sẽ làm y như lời anh nói?""Nếu Quách Kim Bưu có ở đây, có lẽ sẽ không như vậy, nhưng bây giờ lão đại của bọn họ không có ởđây, như rắn mất đầu, lại sợ những sản nghiệp này bị tập kích thì lão đại về sẽ trách tội, cho nên khẳngđịnh sẽ phái người đi trợ giúp!"Lô Tân Dương vô cùng khẳng định, nói:"Chẳng qua, lui một bước mà nói, cho dù bên tổng bộ không cho người đi hỗ trợ, thì chúng ta cũngkhông tổn thất gì! Những sản nghiệp nhỏ như vậy, căn bản là không có sức uy hiếp đến chúng ta!""Cho dù chúng không phía người đi, thì cùng lắm là chúng ta làm như lời Lý đội trưởng nói, trực tiếpđánh vào tổng bộ của chúng. làm sạch hết!"Dương Minh không khỏi gật đầu, cười nói:"Haha, nói cũng đúng! Không tồi, rất có đạo lý!""Hay đó nha!"Lý Cường nghe xong cũng gật đầu tán thương:"Biện pháp này rất tốt, làm cho người của Kim Tiền bang xoay vòng vòng, đến lúc đó có đánh nhau vớichúng ta cũng không còn sức nữa? Vương Bằng, cậu nghĩ có nên thăng cho hắn lên làm đội phó không?"Dương Minh đã từng cho phép mỗi đội trưởng được tự tìm một đội phó cho riêng mình, vì thế LýCường mới đưa ra đề nghị này."Không cần!"Dương Minh khoát tay:"Từ hôm nay trở đi, Lô Tân Dương sẽ trở thành quân sư của toàn đội! Về sau mỗi lần hành động, sẽ doanh và Lý Cường cùng nhau chỉ huy!""A?"Lô Tân Dương sửng sốt, vội vàng cảm ơn:"Cảm ơn ông chủ! Ngài yên tâm, tôi sẽ cố gắng!"" Không phải chứ? Trong nháy mắt đã thăng lên cùng cấp với mọi người?"Lý Cường cũng giật mình, chẳng qua cũng vì cao hứng cho Lô Tân Dương, dù sao cũng có chổ để pháthuy tài năng của hắn.Cũng từ giờ phút này, một đội quân thần thoại được sinh ra. Từ nhiệm vụ đầu tiên này trở đi, đã pháttriển thành một đội quân thần chết, dưới kế sách của Lô Tân Dương, mỗi nhiệm vụ sau này đều hoàn thànhthuận lợi, điều này cũng giảm không ít phiền toái cho Dương Minh. Nhưng cái này để nói sau.Có thể thấy được, Lô Tân Dương là một người biết suy tính cẩn thận, nhanh chóng đưa ra kế hoạchcùng phương án tác chiến, sau khi Dương Minh xem qua, cảm thấy không có vấn đề, liền đứng dậy cùngHầu Chấn Hám rời khỏi kho hàng.Trước đó Dương Minh đã dặn Hầu Chấn Hám mua cho bọn họ môt chút xe buýt để sử dụng, cho nên khiDương Minh đi, Lý Cường lập tức tập hợp mọi người, lên xe buýt chạy thẳng đến hướng Cát Đốn.Đương nhiên vẫn có vài việc phải làm, dù sao vị Thất gia giang hồ gì đó vẫn còn đó, Dương Minh cũngkhông muốn để cho Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập bị lên án, nói bọn họ không hiểu quy tắc.Đương nhiên, quy tắc là do người định, tao đã cho mày mặt mũi, nhưng nếu mày không biết dừng, vậythì đừng trách tao không khách khí. Bây giờ Dương Minh đang ôm suy nghĩ này đi đến Bất Dạ Thiên.Nếu vị Thất gia kia ngu dốt quá, không quản đến mình, vậy thì Dương Minh cũng không làm khó ông ta,không cho ông ta một bài học là tốt lắm rồi, người này rõ ràng là cùng phe với Quách Kim Bưu đây mà."Dương ca, chúng ta đi nghênh đón một chút chứ?"Nếu chỉ có một mình Quách Kim Bưu đến, thì Hầu Chấn Hám cũng mặc kệ hắn, nhưng bây giờ còn cóthêm vị Thất gia kia nữa, cho nên không thể mặc kệ được."Nghênh đón à? Đón chứ! Sao lại không đón! Tìm một tiểu đệ, cho ra ngoài cửa chờ, sau đó dẫn bọnhọ vào phòng hội nghị là được!"Dương Minh nói:"Đi, đại Hầu, đi tắm với tôi, kêu Bạo Tam Lập tới luôn!""A!"Hầu Chấn Hám lập tức hiểu được ý của Dương Minh, không cần phải để người ta vào mắt! Ngẫm lạicũng đúng, hang ổ của Quách Kim Bưu sắp bị dọn rồi, còn phải sợ hắn cái gì?Về phần Thất gia kia, chỉ cần có lễ nghĩa đầy đủ, thì cũng dễ xử lý thôi.Dương Minh mới từ con thuyền đánh cá kia trở về không bao lâu, trên người toàn là mùi cá với cá, lúcvề nhà bởi vì do quá gấp nên không kịp tắm, vì thế bây giờ chuẩn bị đi tắm rửa một cái.Có lời của Dương Minh, Bạo Tam Lập đương nhiên không dám không đến, cùng cởi đồ với DươngMinh, sau đó đi vào trong phòng tắm."Trời đất! Dương ca, sao mà chắc khỏe thế này!"Nhìn thấy cơ thể rắn chắc của Dương Minh, Bạo Tam Lập vô cùng hâm mộ nói:"Sao luyện được vậy?""Ném anh đến chổ Lý Cường, cam đoan ở đó nửa tháng thôi là thành như vậy!"Dương Minh cười nói."A. thôi quên đi, chổ đó căn bản không phải để cho người ở."Bạo Tam Lập đáp."Lát nữa đàm phán, không cần phải nể mặt của Quách Kim Bưu và Thất gia, cái gì nên nói cứ nói!"Dương Minh dặn dò, bởi vì nghe nói bọn Lý Cường đã đến dọn ổ của Quách Kim Bưu, cho nên BạoTam Lập sảng khoái đồng ý.Chương 638: Thấy Là Kinh NgạcQuách Kim Bưu có tiền, hơn nữa là một nhà giàu mới nổi, cho nên hắn có thể tỏ ra nguy hiểm, tỏ ra sĩdiện, lần này lái một chiếc Labogini đến.Chẳng qua, nhìn thấy người đứng ở cửa đón là một tiểu đệ, sắc mặt Quách Kim Bưu lập tức thay đổi,cái này không phải là Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám coi mình không ra gì sao?Vì thế âm thầm nghiêm mặt nói với Thất Gia bên cạnh:"Thất Gia, xem ra Bạo Tam Lập không coi ngài ra gì, chỉ phái một tiểu đệ ra đón!"Thất Gia nhìn ra ngoài cửa sổ xe, lại nhìn chiếc xe xa hoa của Quách Kim Bưu, yết hầu giật giật, cuốicùng không nói gì.Mình ra đời năm đó, mang theo một đám đàn em, mỗi ngày có cơm ăn là mừng lắm rồi, làm sao màđược như bây giờ? Tụi trẻ bây giờ sống rất khá giả, đi lại có xe xịn đưa đón, tay thì ôm người đẹp, ra ravào vào thì có một đám tiểu đệ quanh người.Mặc dù địa vị trên đường rất cao, nhưng Thất Gia lại rất nghèo, đúng vậy, thật sự rất nghèo! Thời điểmnăm 83, lúc ông ta rửa tay gác kiếm, trong tay cũng chỉ có mấy vạn đồng!Những năm thập niên tám mươi, một nhân viên công chức bình thường thì có lương bao nhiêu? Đếnnăm 90 thì mới xuất hiện khái niệm vạn nhiều hơn, cho nên khi đó, thời năm 80, mà có mấy vạn gửi ngânhàng thì phải nói là cực kì ghê gớm! Có thể nói là giàu nhất một phương rồi!Nhưng đổi lại là bây giờ, mấy vạn đồng thật sự chẳng đáng là bao! Đúng vậy, ngay cả một căn phòng ởcũng không mua nổi! Quay đầu nhìn lại, đám tiểu đệ bình thường khi mình nhận vào bây giờ đều đã giàuhơn mình, làm cho Thất Gia ghen tị!Tuy rằng những người này đều gọi ông là Thất Gia, nhưng có lợi ích gì? Cuộc sống của mình vẫn nghèokhổ như cũ. Niềm vui duy nhất của ông chính là những lúc hắc đạo xảy ra tranh cãi, thì đứng ra giải quyếtmâu thuẫn, sau đó lấy một chút gọi là hiếu kính.Rồi từ từ, Thất Gia cũng thay đổi bản chất, bên nào cho nhiều tiền hơn, thì giúp đỡ bên đó, cũng may làchưa có mâu thuẫn đặc biệt lớn, hơn nữa phần lớn mọi người đều tôn kính ông, cho nên cũng không so đonhiều.Mà bây giờ, Quách Kim Bưu đã đồng ý, khi chuyện thành công sẽ cho Thất Gia năm mươi vạn, ThấtGia liền động tâm! Năm mươi vạn, chậc chậc, làm xã hội đen bây giờ thật có tiền, nhớ lại cái thời củamình năm đó, muốn kiếm một hai vạn thôi cũng đã khó biết chừng nào!Chẳng qua, lần này Thất Gia cũng đã nhìn ra, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không chấp nhận chuyệnnày, cho nên cũng biết năm mươi vạn này không thể lấy!Nhưng dù không lấy được, thì cũng phải tranh thủ, không còn cách nào, Thất Gia đành phải theo QuáchKim Bưu đến Bất Dạ Thiên lần hai.Lần đầu tới, Bạo Tam Lập còn tự mình nhiệt tình ra nghênh đón, nhưng khi Thất Gia và Quách Kim Bưunói ra điều kiện xong, sắc mặt Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám liền trở nên lạnh lùng, không cần đưa cái gìcả mà trực tiếp đuổi thẳng cổ ra ngoài.Lần này đến, xem ra cũng không được gì! Thất Gia nhìn nhìn Quách Kim Bưu bên cạnh, lắc lắc đầu,haizzz, vì năm mươi vạn, mà thanh danh của mình xem như bị tên này chà đạp hoàn toàn!"Thất Gia, mời ngài!"Tên tiểu đệ đã được Hầu Chấn Hám dặn trước, đối với Thất Gia vẫn tôn kính, nhưng đối với QuáchKim Bưu thì không cần phải kính gì cả:"Ông chủ Quách, mời!""Hừ!"Thất Gia không nói gì, nhưng Quách Kim Bưu lại hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu hỏi:"Bạo Tam Lập đâu? Kêu hắn ra đón tao!""Bạo tổng có khách quý, không thể ra được"Tên tiểu đệ cũng lạnh lùng đáp."Hầu Chấn Hám đâu?"Quách Kim Bưu nhướng mắt hỏi."Hầu tổng cũng đang tiếp khách quý!""Mẹ kiếp, Thất Gia ở đây không thấy sao?"Quách Kim Bưu nổi giận:"Khách quý nào có thể so với Thất Gia? Mẹ kiếp, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám không nể mặt ThấtGia sao?""Ông chủ Quách, xin ông nói chuyện chú ý một chút"Tên tiểu đệ trừng mắt nhìn Quách Kim Bưu:"Bạo tổng và Hầu tổng có thế nào, thì cũng không đến lượt ông nói!""Đis mẹ, xem mày làm được gì. Tao nói cái gì cũng không đến lượt một thằng như mày lên tiếng!"Quách Kim Bưu chửi ầm lên:"Con mẹ nó mày nói cái gì? Dám trả treo với tao? Tao chửi cha chửi mẹ mày đấy!"Nói xong, Quách Kim Bưu giơ tay lên tính tát cho tên tiểu đệ này một cái, nhưng không ngờ một đốngngười không biết từ chổ nào nhảy vù ra, trong tay cầm toàn gậy sắt, nhìn chằm chằm vào Quách Kim Bưu.Mà bốn tên bảo tiêu Quách Kim Bưu mang đến cũng vội vàng che trước mặt Quách Kim Bưu."Được rồi!"Thất Gia lên tiếng:"Nể mặt ta một chút, Quách Kim Bưu, ở địa bàn người ta, đừng xúc động!""Được, vậy tôi sẽ nể mặt ngài!"Quách Kim Bưu làm bộ rộng lượng nói, thật ra trong lòng hắn rất lo lắng, đây là địa bàn của người ta,còn hắn chỉ có bốn bảo tiêu thì làm được cái rắm gì!"Ngu ngốc!"Tên tiểu đệ mắng một câu, sau đó mới nói với người phía sau:"Vậy nể mặt của Thất Gia!"Lúc này, Quách Kim Bưu phẫn nộ đi theo bên người Thất Gia, và trong phòng họp trên lầu, cũng khôngthấy Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập đâu hết, không còn kiên nhẫn hỏi:"Bọn tao đã đến, tại sao Bạo Tam Lập còn chưa xuất hiện!""Con mẹ mày lỗ tai mày bị điếc hả?"Tên tiểu đệ vừa bưng trà lại nghe thấy, trực tiếp mắng:"Không phải vừa nói với mày sao? Báo ca và Hầu ca đều đang tiếp khách. Cái này, Thất Gia, mời ngàidùng.""Tốt. tốt. cảm ơn."Thất Gia cũng chỉ là miệng cọp gan thỏ, bây giờ cái ông ta có, chỉ là hư danh mà thôi, cũng không có gìkhác. Cho nên, nhìn thấy hai phía đàm phán mà không chịu nhịn nhau, cầm lấy chén trà mà tay run quá trời,cố gắng bình tĩnh uống một ngụm trà."Ồ, tôi còn tưởng là ai đến đây, không phải là Thất Gia sao? Hoan nghênh hoan nghênh!"Lúc này, Bạo Tam Lập đã đến, nhìn thấy Thất Gia, vội vàng nhiệt tình nói, nhưng trực tiếp ném QuáchKim Bưu qua một bên, không thèm nhìn.Còn Hầu Chấn Hám đang đi bên cạnh Dương Minh, theo sát phía sau Bạo Tam Lập.Dương Minh đi thẳng đến ghế chủ vị trong phòng họp, ngồi xuống, chẳng qua, Dương Minh vừa ngồixuống ghế, thì Quách Kim Bưu lập tức không chịu nổi, chỉ vào Dương Minh nói:"Bạo Tam Lập, mày muốn gì? Chủ vị hẳn là phải để Thất Gia ngồi, hắn là ai?"Bạo Tam Lập cũng không để ý đến Quách Kim Bưu, mà nói với Thất Gia:"Thất Gia, tôi thấy chuyện này ngài không nên xen vào. ngài cũng đã có tuổi rồi, lỡ như. chậc chậc,chắc là trái tim của ngài không chịu nổi đâu!""Đis mẹ, Bạo Tam Lập, mày khinh người quá đáng!"Quách Kim Bưu lập tức đứng dậy nói:"Tại sao mày dám nói chuyện với Thất Gia như thế? Cái gì mà không nên xen vào? Thất Gia là lão tiềnbối mà những người như chúng ta tôn kính!""Có mâu thuẫn thì đương nhiên phải tìm đến Thất Gia để giải quyết rồi, đây là quy tắc giang hồ, ý củamày chính là muốn phá hủy quy tắc hả? Muốn coi tất cả bang phái của tỉnh là kẻ địch hả?"Lời nói của Quách Kim Bưu nghe có vẻ khá là nghiêm trọng, lập tức biến Bạo Tam Lập trở thành ngườiphá hủy quy tắc, làm cho hắn trở thành kẻ địch của tất cả bang phái."Quy tắc? Quy tắc này thằng nào đặt ra? Mày đặt hả?"Dương Minh đột nhiên cười lạnh nói:"Nơi này là Tùng Giang, không phải Cát Đốn, quy tắc của mày không dùng được ở đây! Mày mà cònsửa nữa, có tin tao chôn xác mày tại đây hay không?""Nói cái chó gì vậy? Mày là thằng chó đẻ nào?"Quách Kim Bưu nghe xong, nổi khùng lên mắng:"Quy tắc này là lão đại Đông Hải Tôn Hồng Quân đặt ra, sao, mày muốn đối nghịch với hắn hả?""Tao nói cho mày biết, mày không cần hù tao, vô dụng! Quách Kim Bưu tao không phải là thứ hèn nhát,cái lúc tao cầm đao chém người, mày còn chưa mặc quần nữa chứ đừng có sủa với tao!""Lần này tao đến đây, tao đã không chuẩn bị trở về tay không. Điều kiện của tao bọn mày muốn đáp ứngthì đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng! Đừng cho là tao mạnh miệng, nếu tao đã dám nói vậy,đương nhiên là có chuẩn bị trước, muốn uy hiếp tao? Thật sự là buồn cười!""Tao đã nói chuyện với Tôn lão đại, nếu bọn mày không đáp ứng, vậy chờ hai bang tụi tao chế tài bọnmày đi!"Thật ra, Quách Kim Bưu cũng là do chột dạ nên mới chém gió kinh như vậy. Bởi vì hắn đã cảm thấykhông khí hôm nay không ổn, không nói về thái độ của thằng đệ khi nãy, từ lúc Bạo Tam Lập và Hầu ChấnHám cùng người trẻ tuổi này bước vào, liền không biết đang làm cái gì, nhưng xem ý tứ của bọn họ, là cố ýmuốn giam mình lại đây.Quách Kim Bưu cũng hơi sợ! Cho nên hắn mới lấy Tôn Hồng Quân làm lá chắn, bởi vì thế lực của TônHồng Quân ở tỉnh này có thể coi như là lớn nhất!Nếu có Tôn Hồng Quân tham gia, hắn tin rằng đám người Bạo Tam Lập sẽ không dám làm gì mình!Chẳng qua, lời này chỉ là phô trương thanh thế thôi, tuy rằng trước đó quả thật hắn đã đề cập chuyệnnày với Tôn Hồng Quân, nhưng thái độ của Tôn Hồng Quân không dứt khoát, cũng không nói sẽ ủng hộhắn!Quách Kim Bưu cũng hiểu được, Tôn Hồng Quân muốn làm ngư ông đắc lợi, xem long hổ tranh hùngvới nhau, bên nào thắng thì giúp sức bên kia. Dù sao người ta cũng không nguyện ý tham gia vào chuyệnnày từ đầu.Nhưng mà chém gió thì không tốn tiền, vì thế Quách Kim Bưu mặc sức mà chém."Hahaha. cười chết tao."Chương 639: Vì Sao Lại Cười"Haha. cười chết mất."Không ngờ rằng, khi mình vừa dứt lời, thì một tiếng cười chói tai đã truyền đến, Quách Kim Bưu tứcgiận ngẩng đầu lên nhìn xem ai đang cười, đó chính là thiếu niên cùng nhau đi vào với Bạo Tam Lập."Mày cười cái gì?"Quách Kim Bưu bị cười nhạo, lập tức cảm thấy không thể nhịn được! Dù sao mình cũng là lão đại mộtphương, sao có thể tha thứ cho hành động giễu cợt của một thằng nhóc chưa ráo máu đầu chứ?" Mày là ai? Thất gia ở đây, mày dám làm càn à! Bạo Tam Lập, mày mang thằng nhóc này đến có ý gì?Chúng ta đang nói chuyện, tiểu đệ như nó không cần tham dự"Hắn đem Dương Minh trực tiếp trở thành tiểu đệ của Bạo Tam Lập, cũng khó trách thôi, vì trước giờhắn chưa từng thấy mặt Dương Minh, cũng không biết địa vị của Dương Minh tại Tùng giang, cho nên nghĩnhư vậy cũng là bình thường, dù sao trước đó Bạo Tam Lập cũng đã phái một tiểu đệ đến làm nhục mình."Mày sai rồi!"Dương Minh khoát tay nói:"Không phải Bạo Tam Lập mang tao đến, mà là tao mang Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám đến đàmphán với mày!""Mày! Mang Bạo Tam Lập? Còn có Hầu Chấn Hám?"Quách Kim Bưu lập tức cảm thấy đầu mình sắp bị teo lại rồi! Cái gì thế này? Không thích hợp ti nào,tiểu tử này là ai? Còn dám nói" mang"Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đến nữa?"Mày có phải cảm thấy mình rất không có mặt mũi không?"Dương Minh cười chế nhạo nói:"Tao có thể tự mình lại đây, hoàn toàn là vì nể mặt của Thất gia, về phần của mày, không đáng để taobận tâm!""Mày."Quách Kim Bưu vừa định chửi ầm lên, chẳng qua lập tức dừng lại ngay, người thiếu niên trước mặt nàynếu không phải là tiểu đệ, mà hắn lại dám nói như vậy, còn Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám thì không có ýkiến gì, vậy nói lên điều gì?Hay là người này chính là một đại nhân vật? Nghĩ đến đây, Quách Kim Bưu không thể không thận trọnglại, dù sao cũng đang ở địa bàn người ta, mắng tiểu đệ của đối phương cũng chẳng được gì, dù sao đâycũng là địa bàn của người ta, nếu lỡ như thằng nhó này là lão đại, thì có mắng chính là khiêu khích, đến lúcđó mình đừng mong trở về!"Chẳng qua, Thất gia."Dương Minh quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt Thất gia, nói:"Mặt mũi tôi đã cho ông, kính ông là lão tiền bối, tôi không làm khó dễ ông, cho nên, bây giờ ông cóthể đi!"Cái mặt Thất gia đổi màu từ trắng sang đỏ luôn, mặc dù nói ông không còn làm đại ca nhiều năm, nhưngđịa vị giang hồ vẫn còn đó. Mọi người vẫn kính trọng ông, cho nên gọi ông một tiếng Thất gia.Bây giờ, Dương Minh căn bản là không coi ông ra gì, điều này sao mà không làm cho Thất gia nổi giậnchứ? Chẳng qua, giận thì có lợi ích gì, ông cũng biết thân biết phận, những người này đều là lão đại đờisau của hắc đạo, Thất gia căn bản là không có quan hệ, cho nên người ta có bất kính với mình, thì mìnhcũng chỉ có thể đành chịu.Chẳng qua, nếu đã cầm năm mươi vạn của Quách Kim Bưu, vậy thì đành phải kiên trì:"Cậu trai trẻ này, lão Thất ta được mời đến để giải quyết tranh cãi giữa hắc đạo, tất cả mọi người kínhta là tiền bối, nên gọi một tiếng Thất gia. vì thế, nếu cậu đã gọi ta là Thất gia, vậy cũng nên nghe lời khuyêncủa ta. Hắc đạo chúng ta từ đó đến giờ làm chuyện gì cũng mong phát tài, lần này các người đánh bị thươngcon trai của lão đại Quách Kim Bưu, bồi thường là hợp lý rồi, chuyện này là các người sai. nếu các ngườicứ kiên trì như vậy, thì máu sẽ chảy thành sông."Dương Minh nghe Thất gia nói xong, nhíu mày, lão già chết tiệt này cậy già lên mặt? Nói chuyện đúnglà hồ đồ vớ vấn, Dương Minh không kiên nhẫn phất tay:"Nếu đã như vậy, gọi ông là lão Thất đi, lão Thất, ông mau về nhà đi, để tránh lát nữa có cảnh máuchảy thành sông làm ông sợ.""Cậu. sao cậu dám ăn nói như thế."Thất gia không ngờ Dương Minh không hề nể mặt ăn nói như vậy."Bạo Tam Lập, tiễn khách!"Dương Minh nhàn nhạt nói:"Vâng!"Bạo Tam Lập gật đầu, sau đó đi đến chổ Thất gia, lạnh lùng nói:"Mời, Thất gia, ông chủ của chúng tôi kêu tôi đưa ông về nhà!""Cái này. nói như thế nào đây. các người nếu muốn như vậy, thì cứ như vậy đi, sớm muộn gì cũng bị cácbang khác đánh tới. trong xã hội này không phải chỉ có một mình các người làm xã hội đen. phải có đạonghĩa."Thất gia còn muốn nói cái gì nữa, thì đã bị Bạo Tam Lập kéo lê ra ngoài.Quách Kim Bưu lại đổi sắc một lần nữa, không ngờ Dương Minh lại cứng rắn như vậy, trực tiếp némThất gia ra ngoài! Hắn đâu biết rằng, Dương Minh làm như vậy đã là nể mặt của lão già ấy lắm rồi, nóicách khác, sợ rằng ông ta không còn được ra khỏi cánh cửa này nữa!Vốn, Quách Kim Bưu còn muốn cản Bạo Tam Lập mang Thất gia đi, nhưng bên mình chỉ có bốn bảotiêu, còn là điều là người của người ta, nếu mà xảy ra xung đột, khẳng định là bất lợi cho bên mình!Quách Kim Bưu đã bắt đầu hối hận khi đi vào Bất Dạ Thiên! Vốn cho rằng có Thất gia ở đây, Bạo TamLập sẽ không vi phạm đạo nghĩa giang hồ mà làm gì mình, nhưng xem ra hắn đã nhầm rồi, hắn không ngờsự xuất hiện của Dương Minh!Người thiếu niên này rốt cục là ai? Nghe Bạo Tam Lập nói hắn là ông chủ, vậy chẳng phải hắn là. dađầu của Quách Kim Bưu run lên! Không phải chứ, không thể nào? Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cũngkhông phải là lão đại chân chính của Tùng Giang, mà lão đại đứng phía sau này, chỉ là thiếu niên thoạt nhìnmới hai mươi tuổi thôi sao?Hơn nữa, xem ra thiếu niên này có vẻ rất cường thế, căn bản là không để mình vào mắt! Điều này làmcho Quách Kim Bưu không đoán được thân phận thật của Dương Minh, chẳng lẽ là một thiếu gia của mộtnhân vật quyền uy nào đó?Cho nên, Quách Kim Bưu không thể không suy tính đường lui của mình! Nhưng hắn đã tính nhầm rồi,vốn cảm thấy cho dù Bạo Tam Lập không nể mặt mình, thì cũng phải nể mặt Thất gia bồi thường một sốtiền thuốc men, cho dù không bồi thường thì cũng sẽ không làm gì mình!Nhưng bây giờ, thấy người thiếu niên kia đuổi Thất gia đi, chỉ còn mình ở lại, vậy chứng minh điều gìchứ? Sau lưng Quách Kim Bưu đã không nhịn được đổ mồ hôi lạnh ào ào."Vị tiểu huynh đệ này! Mặc kệ là nói thế nào, Thất gia vẫn là người mà chúng ta tôn kính, cậu làm nhưvậy, không sợ người khác tức giận sao?"Giọng nói của Quách Kim Bưu cũng đã không còn cứng cỏi dữ dằn như khi nãy, đã có chút hương vịcủa sự thương lượng:"Thất gia là người mà lão đại Tôn Hồng Quân kính trọng, cậu không phải muốn đối địch với Tôn lãođại chứ?""Haha, vậy mày có biết vì sao vừa rồi tao cười không?"Dương Minh đùa cợt nhìn Quách Kim Bưu." Vì sao?"Quách Kim Bưu tuy rằng không thích bị người ta nắm mũi dẫn đi, nhưng lại rất muốn biết Dương Minhtại sao cười, cho nên mới đáp như thế."Mày nói Tôn Hồng Quân và mày sẽ cùng đối phó tao?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, tao và Tôn đại ca là bạn lâu năm, chúng ta đã liên minh với nhau từ lâu!"Quách Kim Bưu không biết Dương Minh đang nghĩ gì, cho nên không thể không chém gió một chút, dùsao chém gió cũng không tốn tiền:"Ai lại không muốn địa bàn của mình lớn thêm một chút? Đông Hải, Cát Đốn, cùng Tùng Giang vốngiáp ranh với nhau, thực lực của Tôn đại ca cậu hẳn là rõ ràng!""Ồ!"Dương Minh gật đầu nói:"Lời mày nói không sai, quả thật làm cho tao có chút buồn bực! Mày có biết gì sao con của mày lại bịđánh thành tàn phế không?""Hừ, không phải là va chạm với Bạo Tam Lập sao."Quách Kim Bưu nhắc đến chuyện này là nổi giận, có câu đánh chó phải nể mặt chủ, huống chỉ đây làcon của hắn!"No! No! No!"Dương Minh khoát tay:"Sai rồi, hắn có đụng trúng Bạo Tam Lập thì cũng không có gì, đánh hắn, cũng bởi vì hắn dây dưa vớiđàn bà của tao!""Đàn bà của cậu?"Quách Kim Bưu sửng sốt:"Con của tôi dây dưa với đàn bà của cậu?"Cái này là lần đầu tiên hắn nghe thấy, trước đó chỉ nghe là do con mình chọc giận Bạo Tam Lập nênmới bị đánh thành tàn phế, nhưng bây giờ xem ra, dường như không phải là như vậy."Ngay cả con mày sai ở đâu mày cũng không biết, còn muốn lấy tiền thuốc men của tao, thật sự là tứccười!"Dương Minh khinh thường nói:"Đương nhiên là đàn bà của tao, ha ha, tao có thể nói cho mày biết, Tôn Khiết chính là người của tao!""Hả? Tôn Khiết?"Quách Kim Bưu ngơ ngác nhìn Dương Minh."Bản mặt của mày như vậy là ý gì, đã biết gì sao tao cười chưa?"Dương Minh ra là vẻ khinh thường kẻ ngu, nói:"Mày cảm thấy cha vợ của tao sẽ giúp mày đánh địa bàn của tao? Mày thấy mày ngu chưa?""."Quách Kim Bưu bây giờ trừ bỏ khiếp sợ ra thì chỉ còn lại. khiếp sợ, đúng vậy, quả thật là không còn từnào để biểu đạt tâm tình của hắn ngay lúc này c3a! Điều này sao có thể chứ? Người thiếu niên trước mắtnày là con rể của Tôn Hồng Quân?"Cho nên, mày nói cha vợ tao kính trọng Thất gia cũng được mà chán ghét ông ta cũng được, đây đều làchuyện của nhà tao, cũng không quan hệ đến một người ngoài như mày!"Dương Minh nói:"Được rồi, tao không có thời gian dây dựa với mày, sáng ngày hôm sau tao còn phải đến Đông Hải đểthăm cha vợ nữa. đương nhiên tao cũng không ngại tặng cho ông ta một phần đại lễ, dù sao đây cũng là lầnđầu tiên con rể đến nhà mà!""Mày. mày có ý gì."Quách Kim Bưu nhìn thấy khuôn mặt tà ác của Quách Kim Bưu, nhất thời mất tự nhiên."Hẳn là đến giờ rồi! Thằng ku Lý Cường này, làm việc chậm quá!"Dương Minh nhìn đồng hồ trên tay, lẩm bẩm."Ầm ầm ầm."Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, Dương Minh ngẩng đầu nhìn thoáng qua, nhất thời vui vẻ.Thằng này chắc chắn là chết thiên lắm, vừa nhắc là đã thấy mặt!Chương 640: Giải Quyết Vấn Đề"Vào đi!"Dương Minh nói.Cửa mở, Lý Cường Lưu Siêu còn có Vương Bằng Lô Tân Dân cùng nhau nối đuôi vào, mà trong taybọn họ còn có ba người đang bị trói."Ông chủ, nhiệm vụ đã hoàn thành thuận lợi, bốn bãi của Kim Tiền bang đã dọn xong, tòa nhà KimNghiệp cũng bị người của chúng ta chiếm lấy! Hành động lần này không ai bị thương vong!"Lý Cường lớn tiếng nói.Nhưng mà, Quách Kim Bưu đứng bên đã mặt đã đổi thành màu đất rồi! Nếu chỉ nghe nói là địa bàn củaKim Tiền bang bị dọn sạch, tổng bộ bị chiếm, thì khẳng định sẽ không tin tưởng!Vì cái gì, rất đơn giản, sản nghiệp lớn như vậy và có rất nhiều người, hơn nữa Cát Đốn là địa bàn củaKim Tiền bang, làm sao có thể nói chiếm là chiếm chứ? Cho nên nếu có ai đó nói điều này thì Quách KimBưu sẽ chửi là thằng ngu!Nhưng bây giờ thì khác, bởi vì ba người bị trói kia, chính là hai phụ tá đắc lực và quân sư của mình!Ba người này có thể nói là chủ lực trong bang, mà đồng thời bị bắt đến đây, có ý gì đương nhiên không cầnphải hỏi."Mày. mày dám không nói đạo nghĩa giang hồ."Quách Kim Bưu lúc này mới hoàn toàn sợ, đúng vậy, theo ý của Dương Minh biểu hiện ra, thì quả thậtlà hôm nay sẽ không bỏ qua cho hắn!"Đạo nghĩa giang hồ?"Dương Minh nghe xong, liền cười vui vẻ:"Cái gì là đạo nghĩa giang hồ? Mày vừa rồi còn mới hù tao xong, nói muốn cùng cha vợ của tao đi đánhđịa bàn của tao mà? Sao bây giờ lại biến thành tao không nói đạo nghĩa giang hồ?"Sắc mặt Quách Kim Bưu lại thay đổi nữa, hắn không ngờ rằng hôm nay lại có kết quả như vậy, đúngthế, Dương Minh nói rất đúng, cái gì mà đạo nghĩa giang hồ? Chỉ là che mắt dấu tai người ta thôi, chân lýgiang hồ thật sự chính là kẻ thắng làm vua."Tiểu huynh đệ. không, Dương lão đại, trước đó là tôi không đúng, không biết rõ chân tướng sự việc,cho nên mới tùy tiện đòi bồi thường, bây giờ tôi xin lỗi ngài."Quách Kim Bưu cầu xin tha thứ, không còn cách nào, dưới tình huống này không thể không cúi đầu."Quách Kim Bưu, tao nói mày thấy mày ngu chưa?"Dương Minh hừ lạnh nói:"Mày nghĩ rằng chỉ nói một câu là xong việc sao? Trước đó tao đã cho mày cơ hội, nếu mày không dâydưa với tao, tao cũng lười chạy đến Cát Đốn quản mày, nhưng mày cứ lặp đi lặp lại cái điều kiện chó mákia để đến làm phiền tao, làm kiên nhẫn của tao lên đến cực điểm!""Dọn hết đi, tôi không muốn nhìn thấy hắn nữa!"Dương Minh khoát tay, nói với Bạo Tam Lập."Vâng, Dương ca!"Bạo Tam Lập vung tay lên, vài tên tiểu đệ liền vọt lại hướng Quách Kim Bưu, lôi hắn ra ngoài."Mày. bọn mày muốn làm gì? Bọn mày không thể làm vậy. thả tao ra.!"Quách Kim Bưu kinh hãi, nhìn thấy Dương Minh thật sự muốn xử lý mình, lập tức khẩn trương lên.Dương Minh đã không có ý định tha, thì Bạo Tam Lập đương nhiên sẽ không đồng tình cho Quách KimBưu, gần đây Quách Kim Bưu ỷ vào Thất gia đến làm trò trước mặt mình, Bạo Tam Lập cũng đã chịu đựngđủ rồi, ước gì Dương Minh nói một câu, để chạy đi chém chết mẹ tên này.""Tôi có thể cho mọi người tiền. đừng giết tôi." Quách Kim Bưu sợ, đương nhiên, hắn không phải dạng đầu trâu mặt ngựa như vẻ bề ngoài của hắn,hắn rất sợ chết. Thấy Dương Minh không nói lời nào, Quách Kim Bưu lại tiếp tục nói: "Tôi có thể từ bỏ sản nghiệp ở Cát Đốn, ngài hãy buông tha cho tôi, tôi sẽ đi thật xa, không bao giờ trởlại nữa. tôi sẽ ra nước ngoài."" Ồ? Mày còn có tiền ra nước ngoài sao?" Dương Minh quay đầu lại nhìn, sau đó nói: "Khoan đã!" Quách Kim Bưu nghĩ rằng Dương Minh sẽ tha cho hắn, lập tức vui vẻ trong lòng, đang muốn nóichuyện, thì nghe Dương Minh nói." Hắn có vẻ như rất có tiền!" Dương Minh nói: "Nghĩ biện pháp môi tiền của hắn ra!" " Hiểu rồi, hắc hắc hắc." Bạo Tam Lập cười gian nói.Quách Kim Bưu thất vọng vô cùng, mình thật sự đã không chạy khỏi một kiếp này, cũng không cần nữa,mắng to: "Tao chửi dòng họ tổ tiên của mày, bọn mày sẽ không được chết tử tế." " Hừ!" Dương Minh vốn không muốn so đo với hắn, nhưng nghe cái miệng hắn nói bậy như vậy, lập tức nổigiận, tùy tay chụp lấy chén trà trên bàn ném về hướng Quách Kim Bưu.Bị điểm huyệt đạo rồi, Quách Kim Bưu nhất thời giống như một người mắc bệnh phong, giãy dụa điêncuồng rồi bị Bạo Tam Lập kéo đi.Về phần ba người kia, Dương Minh cũng phất tay để cho Hầu Chấn Hám xử lý, xử lý như thế nào, trongđầu Hầu Chấn Hám đều biết. Loại nhân vật cao cấp của Kim Tiền bang thì không nên giữ lại.Chờ bọn họ đi ra ngoài, Dương Minh mới quay sang tán thưởng đám người Lý Cường: "Không tồi! Không để tôi thất vọng!" " Cái gì chứ, ông chủ, những tên đó thật sự quá yếu, các anh em đều đang oán giận kìa. Còn chưa bắt đầumà những tên đó đã giả chết, chạy trốn gần hết, một đám ô hợp! Ngẫu nhiên có một hai người chống lại,nhưng chỉ là thứ chân tôm, không chịu nổi một đấm!" Lý Cường cười khổ." Haha." Dương Minh nghe xong, lắc đầu, cũng có thể tưởng tượng được cảnh đó, người của hắc bang bìnhthường chỉ có năng lực hù dọa dân chúng mà thôi, nếu có đối thủ cường thế xuất iện, bọn họ còn chạynhanh hơn người thường nữa." Được rồi, mặc kệ thế nào, nhiệm vụ hoàn thành tốt!" Dương Minh nói: "Mỗi anh em được phát một ngàn đồng tiền thưởng, Còn các anh, bốn người mỗi người được ba ngàn,lát nữa đi đến chổ tài vụ lãnh tiền" " Cảm ơn ông chủ!" Lý Cường vô cùng cảm kích nói, đã cầm tiền lương, đi làm nhiệm vụ mà còn có tiền thưởng, ông chủđối với bọn họ thật sự quá tốt!"Nhưng mà, chúng tôi chỉ lấy một ngàn thôi, cho bằng với các anh em." " Tùy mọi người!" Dương Minh nói: "Làm việc tốt thì tôi sẽ không bạc đãi mọi người" Quách Kim Bưu thật sự là đồ hèn, vô cùng hèn hạ, bị Dương Minh điểm huyệt đạo không chịu nổi,không đợi đi được vài bước, đã nói ra tài khoản và mật mã của mình, cũng không cần cái gì, chỉ cầu đượcchết, chết nhanh chóng, hắn thật sự không chịu nổi.Còn địa bàn ở Cát Đống, Hầu Chấn Hám đã phái người đến lấy, về phần chuyển tài sả, đương nhiên làcó luật sư chuyên môn phụ trách rồi. Thuận tiện nói thêm một câu, tập đoàn Vương thị bây giờ đã thuộc vềcông ty Danh Dương rồi, đám luật sư chuyên xử lý như vụ việc của hắc bang như vậy, đương nhiên là dễdàng chiếm đoạt tài sản của người khác rồi.Quách Kiện Siêu bây giờ là chủ tịch của tập đoàn Vương thị, à không, cái tập đoàn Vương thị này bâygiờ đã đổi tên thành công ty trách nhiệm hữu hạngiải trí cổ phần Danh Dương, chuyên kinh doanh khách sạn, hộp đêm cũng như những loại hình ăn chơikhác.Tuy rằng Quách Kiện Siêu trên danh nghĩa là chủ tịch, nhưng thật ra cổ phần công ty vẫn do Hầu ChấnHám nắm giữa. Chẳng qua, Quách Kiện Siêu cũng đã thỏa mãn với điều này, ít nhất là còn tốt hơn so vớitrước kia, hơn nữa lại có hắc bang chống lưng, cho người mọi người trong ngành cũng phải kính hắn baphần.Nhưng mà hắn không dám kiêu ngạo, bởi vì hắn biết, mình chỉ là con chó của Dương Minh, cho nên hắnluôn nhắc nhở bản thân, phải kín đáo, bằng không sẽ có ngày có kết cục giống như Vương Tích Phạm.Bình định Cát Đốn, chỉ là ý tưởng lâm thời của Dương Minh mà thôi, hắn không muốn dính đến hắc đạoquá nhiều, khống chế hắc đạo chỉ vì muốn nắm chặt nhân tố không an toàn này trong tay mà thôi.Lúc về đến nhà, cha mẹ vẫn chưa đi ngủ, Dương Minh thở dài, bất đắc dĩ ngồi xuống cạnh hai người,mình vừa về đến nhà lại đi tiếp, hai người nhất định là muốn gặp mình nên mới không đi ngủ." Cha, mẹ, sao còn chưa ngủ?" Dương Minh hỏi." Chờ con trở về mới ngủ" Dương Đại Hải vỗ vai Dương Minh nói: "Đại Minh, lần này ra nước ngoài thế nào? Mọi chuyện có thuận lợi không?" " Dạ có, trên cơ bản là thuận lợi" Dương Minh nói: "Con tìm được một quặng kim cương ở Nam Phi, sau này trực tiếp lấy kim cương từ đó!" " Ồ, thuận lợi là tốt rồi" Dương Đại Hải gật đầu."Ở đó chỉ có chính phủ lâm thời thôi, con tìm được quặng mỏ như vậy, có gặp nguy hiểm gì không?" Dương mẫu lo lắng hỏi: "Nếu quặng mỏ bị thu về thì làm thế nào?" Dương Minh thầm nghĩ, trừ phi là tên lãnh đạo của chính phủ lâm thời kia hết muốn sống! Cái quặng mỏnày đưa cho ai? Chính là tiền thù lao của vua sát thủ! Còn muốn thu về, quả thật là hết yêu đời rồi! Mấy thứnày căn bản không phải là bí mật gì, cho dù có thay đổi chính phủ một lần nữa, thì có kêu bọn chúng độngđến, bọn chúng cũng không dám động. Bọn chúng không muốn tự tìm phiền toái cho mình.Chẳng qua, Dương Minh không thể giải thích điều này, vì thế nói: "Mấy thứ này là đầu tư phiêu lưu, quặng mỏ của con nằm ở quốc gia tương đối ổn định, hẳn là không cóvấn đề" " Vậy con cần phải cẩn thận nha, nếu mà bị thu trở về thì con cũng không nên đi gặp người ta làm gì!" Dương mẫu dặn dò." Mẹ, mẹ yên tâm, con đâu phải là con nít nữa, làm việc sẽ có chừng mực mà" Dương Minh bất đắc dĩ nói.Không biết từ lúc nào, mà người nhà này đã nói chuyện với nhau nghiêm túc hơn. Trong mắt Dương ĐạiHải, con trai đã trưởng thành rồi. Nói chuyện thêm một chút về chuyện của công ty, bây giờ công ty đã thayđổi chế đạo, đi vào quỹ đạo hoạt động, công văn cũng đã được phê chuẩn, bắt đầu tổ chức lại công ty.Dương Minh hoàn toàn để cho cha tự quyết định, cho nên không quan tâm đến việc này. Cho đến khuya,mọi người mới đi ngủ, nhưng mà, khi biết sáng hôm sau Dương Minh phải đi ngay, Dương mẫu nổi giậnlên, trách là tại sao Dương Minh không nói sớm, nếu biết hắn phải đi sớm thì sẽ không nói chuyện phiếmlâu như vậy.Ngày hôm sau, mới hơn sáu giờ mà Dương Minh đã rời giường, bây giờ thói quen sinh hoạt của DươngMinh đã thay đổi rất nhiều, nhất là trong khoảng thời gian tập huấn, càng làm cho việc làm và thời giannghỉ ngơi của Dương Minh thay đổi nghiêm trọng, mỗi ngày chỉ cần ngủ được bốn năm tiếng là đủ rồi.Không quấy rầy cha mẹ, Dương Minh đi xuống lấu, lái chiếc BMWx5 của Hầu Chấn Hám đi, mặc kệ lànói thế nào, chuyện mình đã đồng ý với Tôn Khiết rồi, nhất định phải làm.Tôn Hồng Quân hôm nay cũng dậy sớm, tuy rằng trong miệng ông luôn tỏ vẻ bất mãn vì hành động đếntrễ của Dương Minh, nhưng trong lòng vẫn rất chờ mong.Con gái đã lớn như vậy rồi, mà ngay cả bạn trai cũng không có, đây là tâm sự lớn nhất bây giờ của TônHồng Quân! Thậm chí, bên ngoài có tin đồn là con gái bị đồng tính luyến ái!Điều này làm cho Tôn Hồng Quân vô cùng tức giận, chẳng qua, không có lửa thì làm sao có khói, congái của mình như thế nào, Tôn Hồng Quân rất rõ ràng. trải qua điều tra cẩn thận, tgq quả thật đã phát hiệnra một chút manh mối.Mặc dù không có chứng minh rõ ràng là con gái bị les, nhưng ít nhất là cũng phát hiện ra trong máy tínhcủa con gái có mấy đoạn phim nữ vs nữ, điều này làm cho Tôn Hồng Quân gấp đến độ không chịu được!Nhưng mà, ông không dám ngả bài nói thẳng với con gái, ai mà biết được chuyện này kết thúc sẽ gây rahậu quả gì?Tôn Hồng Quân cũng biết được chuyện tình lúc trước của con gái, nó cực kỳ căm ghét đàn ông, cho nênchỉ có thể lo lắng thôi. Bây giờ, khó khăn lắm mới nghe con gái có bạn trai, sao mà không gấp cho được!Nói như thế nào thì Tôn gia vẫn là danh môn vọng tộc, ở Đông Hải có thể nói là có một không hai, congái có bạn trai, mình cũng phải nên quan tâm một chút.Bởi vì, con người luôn có lòng tham! Dục vọng là không có điểm dừng, vốn con gái có bạn trai, điềunày làm Tôn Hồng Quân rất vui, nhưng mà, vui thì có vui, nhưng ông cảm thấy rằng, người này phải xứngđáng với con gái!Tư liệu của Dương Minh ông cũng đã điều tra qua. chẳng qua thật sự rất bình thường, chỉ là một sinhviên thôi, nhỏ tuổi hơn con gái rất nhiều! Mặc dù trong buổi họp lần trước, Dương Minh đã đưa ra nhiềuquan điểm mới mẻ độc đáo, nhưng Tôn Hồng Quân cũng không cho rằng Dương Minh có bao nhiêu lợi hại.Đầu năm nay, có nhiều người biết làm ăn sinh ra lắm!Huống chi, Tôn Hồng Quân còn có suy nghĩ rằng, sau này sẽ bồi dưỡng người con rể này trở thànhngười nối nghiệp của mình! Ông cũng hiểu được, Tôn Chí Vĩ chỉ là một phế vật, không thể làm ra đượcchuyện gì.Tuy rằng, Tôn Hồng Quân cũng muốn bồi dưỡng hắn, nhưng thằng cháu này thật sự không nên thân.Ngược lại hoàn toàn với con gái của mình, năng lực và sự quyết đoán, cái nào cũng có, chỉ có điều thân làmột đứa con gái. những chuyện trong bóng tối, cuối cùng vẫn không nên để cho con gái làm!Cho nên, Tôn Hồng Quân cho đến bây giờ vẫn không cho con gái xử lý những chuyện ấy, chỉ đemchuyện trên thương trường giao cho nó xử lý!Vì vậy, Dương Minh lần này muốn nhìn xem Dương Minh có năng lực lãnh đạo hắc đạo hay không.Qua trạm thu phí, Dương Minh liền gọi cho Tôn Khiết, Tôn Khiết đã chuẩn bị thỏa đáng từ lâu rồi,nhận được điện thoại của Dương Minh, lập tức lái xe đi đón Dương Minh." Xe của cậu?" Tôn Khiết kinh ngạc nhìn chiếc xe của Dương Minh." Haha, không phải là đến nhà cô sao, tôi phải đi mượn xe trưng bày của cửa hàng đó!" Dương Minh cười nói." Được rồi, nhà cậu làm gì, cha tôi cũng đã điều tra qua" Tôn Khiết bất đắc dĩ nói, chẳng qua trong lòng hơi cảm kích vì Dương Minh đã coi trọng mình.Hai chiếc xe một trước một sau chạy đến biệt thự của Tôn gia.Tôn gia, là gia tộc có thế lực nhất Đông Hải, biệt thự của Tôn gia cũng giống như là một tòa thành độclập vậy, tượng trưng cho quyền lực và địa vị của Tôn gia, xung quanh một trăm dặm quanh biệt thư đều làđất trốn. Đất khu này không phải là có tiền mà có thể mua được, cần phải có một cái gì đó.Nghe nói, làm như vậy chẳng những vì an toàn bản thân, mà còn vì yên tĩnh, nếu không mà ở gần thànhphố chắc bị tiếng xe làm ồn chết.Tôn Hồng Quân vẫn đứng trên cửa sổ lầu hai nhìn xuống, thấy xe của con gái trở về, sau lưng còn cómột chiếc BMW, không khỏi sửng sốt. Dương Minh mua chiếc xe này khi nào?Người đón Dương Minh và Tôn Khiết chính là quản gia của Tôn gia, Tôn Tam. Theo Tôn Hồng Quânnghĩ, cho dù là vậy cũng đã cho Dương Minh mặt mũi rất lớn rồi." Tiểu thư, Dương tiên sinh!" Tôn Tam lễ phép chào hỏi." Tam thúc!" Dương Minh thấy Tôn Tam, cũng thân thiết kêu lên: "Chuyện lần trước cảm ơn ngài!"" Không cần khách khí, Dương tiên sinh" Tôn Tam nhàn nhạt nói. Ở bên ngoài, Tôn Tam cũng là một nhân vật cường thế, nhưng ở Tôn gia, ôngchỉ là một quản gia, hơn nữa, trong tương lai Dương Minh có thể trở thành cô gia, cho nên Tôn Tam đươngnhiên là phải tôn trọng một ít." Được rồi, Dương Minh, cậu rốt cục là đến gặp cha tôi, hay là nói chuyện với Tam thúc vậy?" Tôn Khiết sốt ruột nói, bởi vì sáng nay cha đã phát hỏa một lần, nói là Dương Minh còn có giá hơn cảmình!Bây giờ, nhìn thấy Dương Minh cứ chần chờ không chịu vào, không nhịn được trách cứ." À, vậy đi thôi!" Dương Minh nói, rồi trực tiếp quàng tay ra sau lưng ôm lấy Tôn Khiết đi vào trong nhà." Làm gì vậy!" Tôn Khiết cả kinh, vội vàng nhỏ giọng nói." Em không phải là bạn gái của anh sao? Ôm một cái thì có gì không ổn?" Dương Minh ra vẻ khó hiểu hỏi.Tôn Khiết cắn răng nhẫn nhịn, lạnh lùng nói: "Được, hôm nay cậu muốn làm gì thì làm, nhưng nếu cậu dám làm lộ ra, đừng trách tôi tìm cậu tính sổ!" " hắc hắc, yên tâm đi, sao mà lộ được" Dương Minh nhún vai, nói: "Huống chi hai ta đã xong rồi, một chút ăn ý cũng phải có!" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, nhưng không dám phát tác, đành phải giả điếc khôngbiết gì, chẳng qua, Dương Minh quả thật rất đáng giận, tay sau lưng bắt đầu không thành thật, từ từ mòxuống mông của mình." Tiểu Khiết, về rồi à." Lúc này, một bác gái khoảng bốn mươi tuổi đi ra, cười nói: "Vị này là bạn trai của Tiểu Khiết sao?" Dương Minh không biết người này là ai, nên cũng không dám mạo nhận, người trong Tôn gia rất nhiều,người hầu quản gia nhiều vô số kể, hơn nữa có trời mới biết Tôn Hồng Quân có vợ bé hay không!" Mẹ, đây là Dương Minh!" Tôn Khiết vội vàng giới thiệu: "Dương Minh, đây là mẹ em!" " A, chào mẹ!" Trong đầu Dương Minh đang suy nghĩ xấu xa, nghiền ngẫm vấn đề Tôn Hồng Quân có ba vợ bốn thiếphay không, thì chợt nghe Tôn Khiết nói vậy, không kịp nghĩ gì, liền trực tiếp đáp một câu!" Dương Minh!" Tôn Khiết nhìn thấy Dương Minh đáp vậy, dừng sức nhéo Dương Minh một cái.Chẳng qua, bác gái lại cười vui vẻ nói: "Tốt, tốt, đứa nhỏ này, miệng thật là ngọt! Cả đời này mẹ chỉ có tiếc nuối duy nhất chính là không sinhcon trai, lúc này có." " Ặc. chào dì!" Dương Minh bị Tôn Khiết nhéo một cái, lập tức tỉnh táo, vội vàng nói." Tiểu Khiết, con làm gì vậy!" Bác gái vừa nghe xong, lập tức mất hứng, trừng mắt nhìn Tôn Khiết nói: "Dương Minh người ta gọi mẹ cái gì, cũng là chuyện của chúng ta, không quan hệ đến con. Con can thiệpvào làm gì?" " Mẹ. con." Tôn Khiết thật sự là dở khóc dở cười, chẳng qua, nàng cũng biết tính tình của mẹ, lúc trước bởi vìmình khó sinh, nên sau khi sinh xong, không thể tiếp tục mang thai được, đó cũng là tiếc nuối duy nhất củamình, bởi vì mẹ rất thích con trai.Tuy rằng, cha không nói gì, nhưng gia nghiệp to như vậy, rốt cục vẫn phải cần người thừa kế, điều nàylàm mẹ càng thêm áy náy, cho nên, khi nãy Dương Minh gọi một tiếng"mẹ", làm cho bà rất vui vẻ!" Dì à. ngại quá, chuyện này không phải lỗi của Tiểu Khiết đâu." Trên mặt của Dương Minh cũng toát đầy mồ hôi, nói: "Thật ra là như vậy, vừa rồi con thấy dì, nên có chút khẩn trương, nên gọi mẹ theo Tiểu Khiết mà khôngnghĩ gì." Tôn Khiết nghe Dương Minh giải thích xong, cũng cười trừ. Khẩn trưởng? Khẩn trương thì có thể chuồnđược sao? Rõ ràng là nói hưu nói vượn." Vậy. thôi được rồi, hay là con kêu dì là mẹ cũng được, dù sao cũng giống nhau, sau này con và TiểuKhiết kết hôn, thì cũng phải đổi lại gọi mẹ thôi, coi như là kêu trước cũng được!" Tôn mẫu nói." Mẹ, con và hắn chưa có quyết định đâu, mẹ nói gì vậy!" Tôn Khiết sẳng giọng nói. Nói thật, Tôn Khiết đúng là chưa từng nghĩ sẽ tiếp tục phát triển với DươngMinh, dù sao tuổi của hai người cũng rất chênh lệch, hơn nữa, Dương Minh đã có bạn gái rồi.Lần này tìm Dương Minh, là bởi vì để đối phó với cha. Tôn Khiết là một người con gái cao ngạo mà,nên ánh mắt cũng rất cao, ít nhất là bây giờ nàng nhìn Dương Minh thấy thuận mắt, không ghét mà thôi. Cònmuốn yêu hắn, thì hắn phải làm ra một thành tích gì đó ghê gớm để mình đánh giá một phen." Mẹ thấy tiểu Dương rất tốt, mẹ đồng ý!" Tôn mẫu nói không cần nghĩ." Ehèm." Tôn Hồng Quân nhìn thấy mình không ra mặt là không được rồi, vợ của mình đã xử trí theo cảm tính,nếu mà định chuyện này như vậy, không phải là rất qua loa sao?" Cha." Tôn Khiết nhìn thấy cha đi từ cầu thang xuống, vội kêu lên." Xin chào chú Tôn!" Dương Minh nhìn Tôn Hồng Quân, cười chào hỏi. Nhưng mà, cũng ngầm đánh giácẩn thận cả người Tôn Hồng Quân.Chương 641: Gặp MặtTôn Hồng Quân, là một người đàn ông không có gì bắt mắt, dáng người không cao, tóc cũng không đặcbiệt, nhưng không giấu được khí chất đặc biệt trên người, đúng vậy, đây là khí chất của người đứng đầu!Bây giờ, trên người của Dương Minh cũng dần dần có loại khí chất này, chính là bình thường do hắnhiền hòa, lại không nghiêm chỉnh, nên được che dấu tốt hơn.Chẳng qua, Tôn Hồng Quân không cần che dấu, Tôn gia Đông Hải, cho dù có che dấu cũng vô ích, chonên không bằng cứ tỏ vẻ một chút.Nhìn thấy khuôn mặt không có gì đặc sắc của Tôn Hồng Quân lại sinh ra một đứa con gái xinh đẹp TônKhiết, hoàn toàn là công lao của Tôn mẫu. Tuy rằng đã qua bốn mươi, nhưng vẫn xinh đẹp như cũ, có thểthấy được thời còn trẻ chắc chắn là một đại mỹ nhân.Chỉ là, bộ ngực của Tôn Khiết giống ai? Dì cũng không to bằng Tôn Khiết. chẳng lẽ do Tôn Khiết uốngthuốc đu đủ quá nhiều? Dương Minh đang mải mê suy nghĩ đen tối.Trong lúc Dương Minh đang đánh giá Tôn Hồng Quân, thì đồng thời Tôn Hồng Quân cũng đang đánhgiá Dương Minh.Thằng nhóc này lớn lên nhìn cũng đẹp trai, chẳng qua Tôn Hồng Quân luôn cười cười cho qua vớitướng mạo của đàn ông. Trong mắt của ông, chỉ cần là có bản lãnh, thì mặc kệ bộ dáng bình thường cỡ nào,đều sẽ được người khác kính ngưỡng, ngược lại, người không có bất cứ tài năng gì, thì dù có đẹp trai cỡnào, cũng chỉ là thằng mặt trắng mà thôi.Cho nên, ấn tượng đầu tiên của Tôn Hồng Quân về Dương Minh cũng không có gì đặc biệt, tướng mạocủa một người không nói lên điều gì. Phải qua được cuộc kiểm tra của mình, thì mới có thể nhìn ra DươngMinh có đủ tư cách làm con rể của mình hay không!Chẳng qua, cái vẻ tùy ý và bất cần đời của Dương Minh lại làm cho Tôn Hồng Quân nhíu mày, loại khíchất du côn này lại làm cho Tôn Hồng Quân cảm thấy Dương Minh không thể làm được chuyện lớn gì.Sau khi Dương Minh chào hỏi, Tôn Hồng Quân lặng lẽ gật đầu, sau đó nói:"Lão Tam, kêu hạ nhân châm trà!""Lão gia, đã gọi người đi rồi!"Tôn Tam cung kính đáp."Không cần phiền, chú Tôn!"Dương Minh nhàn nhàng nói:"Chú Tôn, dì Tôn, năm mới vui vẻ!"Dương Minh cũng không biết mẹ của Tôn Khiết họ gì, nhưng kêu là dì Tôn chắc chắn đúng, bà ta là vợcủa Tôn Hồng Quân, cũng chính là người của Tôn gia mà."Năm mới vui vẻ. haha!"Khuôn mặt Tôn Hồng Quân lập tức lạnh xuống:"Hôm nay đã qua mười lăm rồi, còn năm mới được sao?""Hắc hắc."Dương Minh xấu hổ cười.Tôn Hồng Quân tuy rằng cảm thấy Dương Minh rất hiền hòa, nhưng cũng không nhịn được, dù sao ấntượng của ông về Dương Minh cũng không được tốt, làm gì có thằng con rể nào ngày mười lăm mới đithăm cha mẹ vợ? Cái này quả thật không thể chấp nhận được!"Cậu cao giá thật, làm cho lão già này phải đợi rất lâu!"Tôn Hồng Quân hừ lạnh nói.Dương Minh cũng nhìn thấy được sự phê bình của Tôn Hồng Quân dành cho mình, nhưng mà hắn vốnkhông phải loại thích lấy lòng người khác! Tuy rằng Tôn Hồng Quân là lão đại một phương, nhưng mìnhkhông phải sao? Nên cũng lạnh lùng đáp:"Chú Tôn, Đông Hải và Tùng Giang tuy gần, nhưng cũng hơn hai tiếng đi đường, vì thế đến mừng nămmới cũng không bình thường. Vả lại nhà ai mà không có việc?"Ý của Dương Minh chính là, lễ mình năm mới thì kệ mẹ lễ, tui còn có chuyện của tui, không có khảnăng vì ông mà bỏ công bỏ việc được!Dương Minh vừa nói xong, bầu không khí nhất thời lạnh xuống, Tôn Hồng Quân cũng sửng sốt, khôngngờ Dương Minh lại đáp một cách lạnh lùng như vậy, không khỏi ngẩn ngơ! Bởi vì Tôn Hồng Quân vốn lànhân vật phong vân tại Đông Hải, cho nên bình thường cho dù là chính khách cũng phải khách khí với ôngba phần, nói chuyện luôn kèm theo mặt cười. Nhưng thật không ngờ rằng Dương Minh trả lời không mộtchút gì gọi là nể mặt!Làm cho Tôn Hồng Quân kinh ngạc, đồng thời lại có chút tò mò. Dương Minh chẳng lẽ không biết thânphận của mình sao? Cho dù không biết, thì đối với cha của bạn gái, cũng không biết cung kính sao?Thật không ngờ, chỉ là một cách phát tiết nho nhỏ của Dương Minh lại làm tăng hảo cảm của Tôn HồngQuân lên! Người bình thường luôn tìm cách lấy lòng ông rất nhiều, Tôn Hồng Quân đã cảm thấy rất rấtnhàm chán từ nhiều năm nay, có rất ít người đám chống đối lại mình, cho dù có, thì cũng sẽ biến mất khỏitrái đất.Bây giờ, hành động của Dương Minh bây giờ, lại làm cho Tôn Hồng Quân cảm thấy được, Dương Minhcó cốt khí. Ít nhất là đến với Tôn Khiết, không phải là vì ham, cũng không phải cô lấy lòng mình!Chẳng qua, có cốt khí thì đã sao, cái này chỉ làm tăng hảo cảm của Tôn Hồng Quân về Dương Minhthôi, nhưng Tôn Hồng Quân chỉ coi trọng người nào có năng lực thôi."Dương Minh."Tôn Khiết thấy bầu không khí không ổn, có chút oán trách nhìn Dương Minh, nhỏ giọng nói:"Anh nói gì thế, mau xin lỗi cha đi."Cha là ai chứ, Tôn Khiết đương nhiên biết, trước kia người đàn ông đã lừa mình, nghe nói là đã biếnmất khỏi nhân gian rồi. Dương Minh là bạn trai giả mạo của mình, nàng cũng không hy vọng Dương Minhvì mình mà bị cái gì."Haha!"Tôn Hồng Quân đột nhiên cười nói:"Dương Minh nói đúng, nhà ai mà không có chuyện chứ, xin lỗi làm gì!"Dương Minh vốn muốn nói, nhưng lại có chút không yên, chỉ vì xúc động nhất thời, mà lại phá hủy kếhoạch của Tôn Khiết! Nhưng không ngờ rằng Tôn Hồng Quân lại đột nhiên cười, điều này làm cho DươngMinh có chút bất ngờ."Chú Tôn, nhà của con quả thật có chút việc, bằng không đã đến đây sớm rồi"Dương Minh ngượng ngùng giải thích."Được rồi, được rồi"Tôn Hồng Quân khoát tay:"Ngồi đi!""Được!"Dương Minh gật đầu, ngồi xuống ghế sa ***.Còn Tôn Hồng Quân và Tôn mẫu thì ngồi đối diện Dương Minh, Tôn Khiết ngồi bên cạnh Dương Minh."Dương Minh. thôi, để ta gọi con là tiểu Dương đi, không ngại chứ?"Tôn Hồng Quân uống một ngụm trà do Tôn Tam mang lại, sau đó nói."Đương nhiên không ngại rồi, chú Tôn vốn là trưởng bối mà"Dương Minh cười nói."Con nên gọi ta là bác Tôn đi, dù sao tuổi của ta vẫn lớn hơn cha của con nhiều, tiểu Khiết cũng lớnhơn con sáu tuổi mà. Lúc ta được ba mươi tuổi mới có Tiểu Khiết."Tôn Hồng Quân nói như vô tình, ám chỉ Dương Minh và Tôn Khiết chênh lệch tuổi với nhau, muốn nhìnxem ý kiến của Dương Minh về chuyện này thế nào."Haha, thật không?"Dương Minh cười thoải mái, nói:"Con cảm thấy chú Tôn còn trẻ lắm, chẳng qua nếu ngài muốn con gọi là bác cũng được, dù sao cũngchỉ là cách xưng hô thôi"Sau đó Dương Minh làm ra vẻ kinh ngạc nói:"Tiểu Khiết lớn hơn con sáu tuổi? Con còn tưởng nàng nhỏ hơn con nữa là!""."Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong, nhất thời cảm thấy choáng quá, tên này nói dối không cầnchớp mắt luôn! Không biết tuổi thật của Tôn Khiết sao?? Chẳng qua, Dương Minh nếu đã nói là không biết,thì bản thân ông cũng không thể nói ra là: Nói nhảm! được. vì thế chỉ phải nói:"Haha. tại con lớn lên nhìn trưởng thành quá. vả lại tiểu Khiết bảo dưỡng cũng rất tốt.""À, thì ra là vậy!"Dương Minh làm ra vẻ bừng tỉnh, nói:"Gái lớn đeo ba cái vòng vàng trông trẻ ra, không biết đeo kim cương thì thế nào? "Cái này, làm ngay cả Tôn Khiết đang ngồi bên cạnh nghe được liền toát mồ hôi đâu. tóc thiếu chút nữađã ướt sững.Nhìn thấy mọi người đều trợn tròn mắt, Dương Minh ra vẻ không biết gì cả, nói:"Mọi người. làm sao vậy? Con nói không đúng à.vậy thì đeo hai cái vòng thôi.""Dương Minh, anh có thể nghiêm túc một chút được không."Tôn Khiết dùng chân đá Dương Minh một cái, nhỏ giọng nhắc nhở.Thật ra đây là do Dương Minh cố ý, bình thường cho dù hắn hay tùy ý, nhưng cũng không như thế,nhưng vừa rồi Tôn Hồng Quân đã nói những điều hắn không thích nghe, nữ lớn hơn nam thì đã sao? Khôngđược sao?Điều này làm cho Dương Minh không nhịn được nhớ đến Tiếu Tình. Cho nên Dương Minh mới nghĩ racâu chuyện đem vòng vàng vớ va vớ vẫn của mình. không phải vậy thì mang ruby =))"Haha. rất có ý tứ!"Tôn Hồng Quân tuy rằng nghe thấy cái lý luận vớ vẫn trên trời rớt xuống của Dương Minh cũng khônghiểu gì, nhưng cũng thấy từ trong lòng Dương Minh không có ý bài xích chuyện nữ lớn hơn nam, nên cũngyên lòng.Ông sợ nhất là giữa hai người do chênh lệch tuổi quá lớn, sẽ không có tiếng nói chung, chẳng qua, thoạtnhìn Dương Minh căn bản không quan tâm mấy cái đó."Nghe nói con là sinh viên của đại học Tùng Giang?"Tôn Hồng Quân bắt đầu thay đổi đề tài."Đúng vậy, hay là bác Tôn cũng vậy?"Dương Minh hỏi lại."Hự. phụt."Tôn Hồng Quân vừa mới uống một ngụm trà, nghe Dương Minh trả lời xong, xém tí đã sặc chết, ho mộthồi lâu mới nói:"Ta lớn như vậy rồi, còn học đại học cái gì? Muốn thì cũng đi học lớp người già thôi! Ta đang nói tiểuKhiết!"Dương Minh làm sao mà không biết Tôn Hồng Quân không có khả năng học ở đại học Tùng Giang,nhưng chẳng qua Dương Minh lại cố ý nói vậy! Bởi vì mới gặp mặt trong chốc lát, mà trên cơ bản làDương Minh đã nhìn thấu tính tình của Tôn Hồng Quân, lão già này thích mềm không thích cứng, mày màcàng khách khí với lão, càng nịnh nọt lão, thì lão lại càng không cần mày. Mà mày lại càng tùy ý với lão,thì lại cứ như đi guốc trong bụng lão vậy.Không thể không nói, lần này Dương Minh nhìn rất chuẩn, người dưới tay Tôn Hồng Quân, ai dám ănnói với ông ta như vậy? Hơn nữa, Tôn Khiết là con gái, ở nhà biểu hiện là thục nữ, nên không có khả năngnói loạn hay nói giỡn với ông, cho nên ông ta mới mong muốn con gái nhanh nhanh kết hôn, sau đó sinhcho ông một đứa cháu để ông chơi đùa.Mà bây giờ, Dương Minh lại tùy ý vui đùa với ông, làm cho Tôn Hồng Quân cảm thấy trẻ lại không ít,trong lòng cũng thoải mái rất nhiều."À, là Tiểu Khiết à, con còn tưởng rằng hai ta là bạn học chứ!"Dương Minh nói."Được rồi, lần tới trước khi con nói chuyện, ta cũng không thể uống nước được, bằng không sẽ sặcchết."Tôn Hồng Quân khoát tay nói.Tính cách làm người của Dương Minh, Tôn Hồng Quân cũng đã nhận ra, chẳng qua, Tôn Hồng Quânvẫn lấy đại cục làm trọng, không có khả năng bởi vì cái tính cách tùy ý của Dương Minh mà chấp nhận hắnlàm con rể!Dù sao sản nghiệp của Tôn gia rất lớn, hơn nữa trách nhiệm rất nặng, Tôn Hồng Quân cũng sợ DươngMinh là loại người lừa gạt tình cảm của đàn bà con gái, muốn mưu cầu tài sản của Tôn gia. Dù sao tuổicủa hai người cũng chênh lệch quá lớn, làm cho Tôn Hồng Quân không thể không để ý.Trước đó, con gái đã bị một thằng bạn trai lừa gạt, thoạt nhìn có vẻ thành thật, nhưng lại chỉ muốn tiềncủa Tôn gia!Cho nên, Tôn Hồng Quân vô cùng cẩn thận trong việc lựa chọn con rể của mình:"Tiểu Dương, ta cũng không gạt con, trước đó ta cũng đã điều tra đơn giản về gia đình của con, theo tađược biết, hoàn cảnh nhà con cũng không phải tốt, mẹ thì bị giảm biên chế, cha thì làm công nhân, con cảmthấy tiểu Khiết đi theo con, có bị chịu ủy khuất hay không?""Có ý gì chứ?"Dương Minh cũng biết Tôn Hồng Quân sẽ điều tra hoàn cảnh nhà mình, nhưng lại không hiểu được ýcủa Tôn Hồng Quân."Sản nghiệp của ta, trong tương lai chuẩn bị cho cháu của ta là Tôn Chí Vĩ, tiểu Khiết nếu theo con, thìsẽ là người của Dương gia, con cảm thấy con có đủ năng lực để cho nó hạnh phúc hay không?"Tôn Hồng Quân giải thích."Haha."Dương Minh cười cười:"Bác Tôn, không biết theo ngài thì cái gì mới tính là hạnh phúc?"Dương Minh cũng sắp thành tinh rồi, sao mà không biết ý tứ của Tôn Hồng Quân! Hắn cho mình một dựphòng, cũng muốn nói với mình rằng, nếu muốn tài sản của Tôn gia, đó là điều tuyệt đối không có khả năng.Hơn nữa, chẳng những không có ưu đãi gì, mà còn phải nuôi đại tiểu thư của Tôn gia. đây chính là một tiểuthư từ nhỏ đã sống quen trong sự giàu có, nhìn xem mình sẽ làm gì bây giờ.Nhưng mà, nói thật, một chút sản nghiệp của Tôn Hồng Quân, Dương Minh bây giờ không coi ra gì, mộtchút tiền của ông ta, cũng không bằng được số lẻ trong tài khoản ngân hàng tại Thụy Sĩ của mình nữa!Hơn nữa, thế lực hắc đạo trong tay của Tôn Hồng Quân, Dương Minh cũng không động tâm, bây giờ tổchức của mình cũng đã đủ rồi, có đám người Lý Cường rồi, cũng đủ thành lập một thế lực rồi."Có tiền? Có nhà? Có xe?"Dương Minh cười như không cười nhìn Tôn Hồng Quân, sau đó nói:"Hay là cả hai yêu thương lẫn nhau?""Cái này."Tôn Hồng Quân không ngờ Dương Minh lại quay sang hỏi mình vấn đề này! Ông đâu biết rằng, từ thờitrung học Dương Minh đã nổi tiếng là" cao thủ võ mồm"rồi, luôn luôn hỏi lại người khác như thế."Đương nhiên là hai người yêu thương lẫn nhau, nhưng tối thiểu, cũng phải có vật chất để cam đoan."Tôn Hồng Quân nghĩ một hồi rồi nói:"Bây giờ con chỉ là một sinh viên, con cảm thấy con có thể làm trụ cột gia đình sao?""Vậy trụ cột gia đình là gì? Có tiền?"Dương Minh nói:"Thành thật mà nói, mấy cái đó con không coi trọng!"Dương Minh nói đúng, với đồng tiền hắn không coi nặng lắm, nói cách khác, nếu như là người để ý tiềnbạc thì sẽ không có khả năng móc hết ba ngàn đồng trên người đưa cho Lâm Chỉ Vận khi ấy."Không coi trọng tiền, thật ra không có gì sai, nhưng trên đời này, có những việc không có tiền là tuyệtđối không thể làm được!"Tôn Hồng Quân nhìn Dương Minh, nói từng chữ từng câu. Theo ông thấy, Dương Minh vẫn là ngườitheo chủ nghĩa lý tưởng, là một sinh viên chưa va chạm với xã hội mà thôi. Tin tưởng rằng tình yêu lớn hơntất cả, còn chưa nếm được mùi vị của cuộc sốn gian khổ."Haha, con chỉ nói là con không coi trọng tiền thôi, chứ không nói là con không có năng lực kiếm tiền"Dương Minh cười nói:"Bác Tôn, nếu đã điều tra con, thì nên biết, thân phận bây giờ của con cũng không có gì, nhưng chẳngqua chỉ là vẻ bề ngoài thôi. Con và một người bạn đang mở công ty châu báu, tuy rằng không thể so với gianghiệp của bác, nhưng con nghĩ, nếu muốn nuôi tiểu Khiết thì vẫn có thể"Tôn Hồng Quân gật đầu, ông đương nhiên cũng biết Dương Minh sẽ nói chuyện này. Tuy rằng TùngGiang không phải là phạm vi thế lực của Tôn Hồng Quân, nhưng chuyện mở công ty châu báu lớn như vậy,còn chưa khai trương, mà trong nước mọi người đều đã biết, Tôn Hồng Quân làm sao có thể không ngheđược chứ?Nhìn chằm chằm Dương Minh thật lâu, thấy trong ánh mắt của Dương Minh không chút dối trá, TônHồng Quân mới yên lòng. Ông chỉ sợ Dương Minh đến với Dương Minh là có mưu đồ, chỉ cần không phảithứ kia, thì những thứ khác đương nhiên không cần nói."Tiểu Dương, con hẳn là cũng biết, Tôn gia chúng ta đang làm gì chứ?"Tôn Hồng Quân vẫn rất quan tâm đến người nối nghiệp, trước kia ông dã có ý muốn đưa chuyện nàycho Tôn Chí Vĩ, nhưng bây giờ vẫn muốn nhìn phản ứng của Dương Minh một chút.Chẳng qua, nhìn thấy Dương Minh không hề để ý đến chút nào, Tôn Hồng Quân mới âm thầm yên tâm,nhưng lại có chút tiếc nuốc, xem ra Dương Minh là một người không thích phân tranh, người như vậy, cóthể làm lãnh đạo hắc đạo Đông Hải sao?Theo ông thấy, Dương Minh tranh cũng tốt, mà không tranh cũng được, nhưng chỉ làm cho Tôn HồngQuân hơi khó xử một chút thôi. Thật ra thì. ông đâu biết rằng, Dương Minh không phải không tranh, mà cănbản là không coi sản nghiệp của ông ra gì!Nếu Dương Minh muốn có đại sản nghiệp, thì căn bản không hề kém hơn gia sản của Tôngg gia. Hởnnữa, tính cách làm người của Dương Minh chính là, người kính ta một thước, ta kính người một trượng,người không đụng ta, ta không đụng người, nếu người phạm ta, ta giết chết người.Nghe Tôn Hồng Quân hỏi về vấn đề này, Dương Minh do dự một chút, cũng không giấu diếm, nói:"Nghe nói thế lực hắc đạo Đông Hải, đều nằm trông tay của bác Tôn, phải không?""Không sai!"Tôn Hồng Quân cũng không phủ nhận, gật đầu nói:"Nếu con đã biết, vậy con có sợ không?""A."Dương Minh cười cười nói:"Tại sao con phải sợ? Bác chưa xem phim"Vợ tôi là gangter à? (My wife is gangter). Con đề nghị bác nên xem đi, bộ phim ấy rất vui." Tôn Hồng Quân bó tay rồi, Dương Minh đây là thật sự không sợ, chứ không phải là bị bại não!" Chỉ đùa một chút thôi!" Dương Minh cười nói: "Bác Tôn không phải nói muốn đem mấy thứ này cho Tôn Chí Vĩ sao. vậy thì có quan hệ gì với con?Tiểu Khiết và con quay về Tùng Giang, đương nhiên là không cần mấy cái này" Tôn Hồng Quân nhìn Dương Minh, giật mình nói: "Đúng rồi, con và thằng cháu của ta Tôn Chí Vĩ là bạn học mà. thì ra con đã rõ ta không có khả năngđem gia nghiệp cho tên bại gia tử kia. thì ra là thế!" Tôn Hồng Quân cũng đã hiểu lầm, cho rằng biểu hiện của Dương Minh là giả vờ, muốn giành được cảmtình của mình.Chẳng qua, cái kiểu"thì ra là thế" của ông làm cho Dương Minh không thích nghe, mình quang minh lỗi lạc như vậy, mà lão gia hỏa nàylại nghĩ mình đáng khinh như vậy, vì thế lạnh lùng nói: "Bác Tôn, nói thật, con cũng không có hứng thú gì với hắc đạo. Con nói cái này, bác không thích thì cũngchịu, nếu đã muốn làm xã hội đen, thì tại sao bác không tự mình làm, mà lại cho Điền gia đi xử lý?" " Trong mắt của con, hắc đạo chính là vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn. nhưng thứ này, conthật sự không coi ra gì! Nếu con thật sự muốn ham vui, thì con ở Tùng Giang cũng có thể lăn lộn được, cầngì phải chạy đến Đông Hải chi cho xa vậy?" Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong, nhất thời cảm thấy căm tức: "Tiểu tử, khẩu khí của con cũng không nhỏ? Theo ý của con là, con xem thường hắc đạo?" " Con cũng không nói như vậy!" Dương Minh lắc đầu: "Nhưng con cũng không cảm thấy hắc đạo có chổ gì đặc biệt hơn người" "Nói nhảm, vậy theo ý của con, nếu con muốn làm thì sẽ làm được sao? Tốt lắm!" Tôn Hồng Quân cũng bị Dương Minh chọc cho giận lên, vì thể nổi giận: "Những lời hôm nay ta nói được nhất định sẽ làm được! Không phải con cảm thấy làm hắc đạo rất dễdàng sao? Được, vậy con thống nhất hắc đạo Tùng Giang cho ta, Tôn Hồng Quân ta sẽ không nói hai lời,lập tức đồn gý gả con gái cho con! Nếu không được, việc hôn nhân này ta là người đầu tiên phản đối!" Tôn mẫu thấy chồng phát hỏa, nhất thời sửng sốt, mới vừa rồi còn nói chuyện vui vẻ mà, sao bây giờlại thành thế này? Ấn tượng của Tôn mẫu về Dương Minh vẫn vô cùng tốt.Bà thì không có nhiều băn khoăn như Tôn Hồng Quân vậy, theo bà thấy, chỉ cần thái độ làm người củaDương Minh hiền hòa, hơn nữa con gái thích, thế là tốt rồi! Vì thế vội vàng khuyên: "Hồng Quân, ông làm vậy không phải là làm khó đứa nhỏ sao?" " Hừ! Làm khó? Đây là chính miệng nó nói, không phải tôi làm khó nó!" Tôn Hồng Quân hừ lạnh nói." Ông mất bao nhiêu sức, dùng bao nhiêu năm, mới có được cục diện tại Đông Hải bây giờ chứ?" Tôn mẫu oán giận nói: "Ông còn kêu thằng con rể của mình đi thống nhất hắc đạo Tùng Giang, có phải ông nói giỡn hay không?" Tôn Khiết cũng thấy rằng, đã đâm lao thì phải theo lao, nhưng mà, Dương Minh này cũng thật là! Ngạokhí cao quá, chủ nghĩa đại nam tử cực cao, không thể nhẫn nhịn một chút được sao?Chẳng qua, thật là bất ngờ, khi nghe Dương Minh nhàn nhạt nói: "Tùng Giang à, chỉ là một thành phố nhỏ, có cần thêm một thành phố khác không? Ví dụ như. Cát Đốn?"Chương 642: Cô Là"Cái gì?"Tôn Hồng Quân khó hiểu nhìn Dương Minh! Đúng thế, theo ông thấy, Dương Minh có phải là uống lộnthuốc hay không? Một Tùng Giang còn chưa đủ, còn muốn thêm một Cát Đốn?Thậm chí ngay cả Tôn Khiết cũng cảm thấy Dương Minh điên rồi. Nếu như là Tùng Giang, DươngMinh và Bạo Tam Lập có quan hệ không tồi, thì có thể thương lượng một chút, có lẽ Dương Minh sẽ đượcan bài một thân phận nào đó, coi như là hoàn thành yêu cầu của cha. nhưng mà Dương Minh lại còn nóithêm một Cát Đốn nữa?Năm đó, Tôn Hồng Quân vì để thống nhất hắc đạo của Tùng Giang, mà phải tiêu tốn hơn mười năm thờigian, hơn nữa còn chưa hoàn toàn chỉnh hợp. Ở Đông Hải, còn có nhiều bang phái lớn nhỏ khác, trừ Điềngia nằm trong tay của Tôn gia ra, thì những bang phái khác coi như là nằm dưới cánh chim của Tôn gia.Dương Minh lại tuyên bố rằng sẽ thống nhất cả hai thành phố này, không phải là bị mộng du sao? Hơnnữa, tình huống Cát Đốn Tôn Hồng Quân cũng biết, tuy rằng Cát Đốn không lớn, nhưng lại là nơi Kim Tiềnbang đóng quân, mà lão đại Kim Tiền bang Quách Kim Bưu không phải là thiện nam tín nữ gì.Tôn Hồng Quân cũng bị Dương Minh làm cho tức giận không nhẹ, vì thể cả giận nói:"Tốt, đây là lời con nói, chờ khi nào thống nhất được hai thành phố này, ta sẽ đem con gái giao chocon! Hừ!"Nói xong, Tôn Hồng Quân liền đứng dậy xoay người đi lên lầu. Theo ông thấy, Dương Minh quả thậtquá cuồng vọng, cho dù không ham sản nghiệp của Tôn gia, thì cũng không thể nói nhữ vậy được!Tuy hiểu rằng Dương Minh không có ý đồ mưu đoạt gia nghiệp, nhưng Tôn Hồng Quân cũng giận khôngít.Về đến phòng sách, vừa đúng lúc điện thoại vang lên, Tôn Hồng Quân nhíu mày, số điện thoại nàykhông công khai ra bên ngoài, chỉ có vài thằng lính của mình biết, nếu không phải có chuyện lớn gì,, thìbọn họ sẽ không gọi cho số này."Alo! Tôn Hồng Quân đây!"Tôn Hồng Quân trả lời điện thoại."Đại ca, em là lão Điền!"Gia chủ Điền gia Điền Thiên Nhận nói."Có chuyện gì?"Tôn Hồng Quân bây giờ đang rất là không vui, vì thế nói chuyện cũng không kiên nhẫn:"Nếu không phải chuyện lớn gì, thì lát nữa nói! Tôi muốn nghỉ ngơi một chút!""Đại ca, chuyện lớn mà!"Giọng nói của Điền Thiên Nhận có chút khẩn trương."Sao thế?"Tôn Hồng Quân trở nên trịnh trọng, bởi vì ông cũng biết tính của Điền Thiên Nhận, những việc nhỏbình thường chắc chắn sẽ không quấy rầy mình."Quách Kim Bưu của Cát Đốn bị người ta xử lý rồi!"Điền Thiên Nhận nói."Cái gì? Chú nói Quách Kim Bưu bị người ta xử lý rồi sao?"Tôn Hồng Quân cả kinh, giọng nói cũng thay đổi."Đúng vậy, em vừa nhận được tin tức, hơn nữa theo tin tức nói là Quách Kim Bưu chết do tai nạn xecộ!""Tai nạn xe cộ? Ngoài ý muốn?"Tôn Hồng Quân nhíu mày."Quách Kim Bưu xảy ra chuyện lúc đang đến Tùng Giang."Điền Thiên Nhận nói."Tùng Giang. chẳng lẽ là Bạo Tam Lập làm?"Tôn Hồng Quân gần đây cũng biết được ân oán của Quách Kim Bưu và Bạo Tam Lập, cho nên vừanghe là nghĩ đến Bạo Tam Lập làm."Còn chưa xác định, nhưng tám chín phần là thế!"Điền Thiên Nhận nói."Bên Cát Đốn thế nào?"Hai mắt Tôn Hồng Quân sáng lên, lập tức ý thức ra, nếu Quách Kim Bưu đã ngủm củ tỏi, vậy thì địabàn tại Cát Đốn. chẳng phải là cơ hội tốt ngàn năm có một sao?"Lão đầu tử này!"Tôn mẫu ngượng ngùng cười cười với Dương Minh:"Tiểu Dương, con đừng nghe ông ta nói bậy, không sao đâu! Để lát nữa dì khuyên ông ta sau!" Không sao đâu, dì Tôn!" Dương Minh cười nói." Tiểu Dương, con yên tâm đi!" Tôn mẫu nói: "Dì rất xem trọng con, đừng thấy lão đầu tử kia bên ngoài hô mưa gọi gió, nhưng ở trong nhà, ông ta chỉxếp thứ hai thôi!" " Haha, vậy làm phiền dì!" Ấn tượng của Dương Minh đối với Tôn mẫu vẫn rất tốt, cho nên nói chuyện rất hiền hòa.Tôn mẫu cũng cười nói: "Ai kêu con đã gọi dì một tiếng mẹ đâu. Dì cũng phải giúp đỡ con chứ! Dì còn muốn về sau nghe congọi là mẹ nữa!"" hắc hắc." Dương Minh ngượng ngùng gãi gãi đầu." Tiểu Khiết, tiểu Dương đến Đông Hải, con mang nó đi dạo xung quanh đi, để mẹ nói chuyện với chacon một chút. Buổi tối chúng ta cùng ăn cơm!" Tôn mẫu nói.Dương Minh cũng biết Tôn mẫu muốn mình và Tôn Khiết tránh đi một chút, sau đó mới có thể khuyênbảo Tôn Hồng Quân, vì thế nói: "Cũng hay, con đến Đông Hải vài lần rồi, mà vẫn chưa có dịp đi dạo xung quanh!" "Vậy đi, tiểu Khiết, trưa nay con và tiểu Dương ra ngoài ăn đi, cũng không cần trở về!" Tôn mẫu nói." Dạ, mẹ, con biết rồi" Tôn Khiết nói: "Yên tâm đi, hai con đói bụng thì sẽ đi ăn, không phải là con nít đâu!" Chào tạm biệt Tôn mẫu, Dương Minh và Tôn Khiết cùng đi ra khỏi biệt thự." Dương Minh, cậu sao thế?" Vừa ra khỏi cửa, Tôn Khiết liền cau mày trách cứ: "Cậu làm như vậy, không sợ cha tôi tức giận sao?" " Tôn Khiết, chuyện của chúng ta là chuyện của chúng ta, tôi chỉ là không nghe quen khẩu khí của cha cô,giống như là tôi muốn cướp lấy tài sản của ổng vậy." Dương Minh bĩu môi nói." Nhưng cậu không thể nể mặt tôi sao?" Tôn Khiết hờn giận nói: "Tôi nói cho cậu biết trước, lúc trước cậu đã đồng ý giúp tôi rồi, lần này không được phá!" " Không phải tôi vì nể mặt cô nên mới đến đây sao." Dương Minh bất đắc dĩ nói." Được rồi!" Tôn Khiết thờ dài nói: "Buổi tối trở về, nói xin lỗi với ổng một tiếng, coi như là giúp tôi đi!" " Tại sao?" Dương Minh hỏi: "Cho dù là giả bộ, cũng phải như vậy sao?"" Nếu cậu không giúp tôi, vậy tôi còn phải tiếp tục tìm bạn trai!" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái." Vậy có gì không tốt? Cứ tùy tiện tìm một người không phải tốt sao?" Dương Minh nhún vai." Cậu kêu tôi tìm người khác sao?" Tôn Khiết nói: "Nói dễ quá!" " Hay là, kêu Quách Kiện Siêu đến giả mạo đi? Tôi nghĩ hắn sẽ làm theo ý của cha cô!" Dương Minh cười thầm nói." Được, nếu cậu không lo lắng tôi và hắn phát sinh chuyện gì, thì thật ra cũng có thể" Tôn Khiết tức giậnnói."Có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Cậu nói đi!" Tôn Khiết vỗ cái tay của Dương Minh đang sờ loạn trên mông mình, tức giận nói: "Giống như cậu bây giờ vậy!"" Vậy không phải là mệt chết sao." Dương Minh cười nói: "Tôn Khiết, hỏi cô một chuyện được không?" " Chuyện gì?" Tôn Khiết đi đến chổ đậu xe, móc chìa khóa, chuẩn bị lái xe." Lái xe của tôi đi!" Dương Minh nói: "Nói thật, chiếc xe thể thao của cô không thích hợp để đi trong thành phố." Tôn Khiết nghĩ lại cũng đúng, dù sao cùng Dương Minh ra ngoài, thì không cần lái xe mình, vì thế cấtchìa khóa vào, sao đó ngồi lên chiếc BMW của Dương Minh." Tôn Khiết, trừ tôi ra, cô có còn. với người đàn ông khác không?" Đây là nghi vấn trong lòng của Dương Minh từ lâu, thật sự rất muốn biết.Chuyện lần đó thật sự rất quái dị, thật sự. Sau này, ngồi nhớ lại những gì Tôn Khiết nói lúc ấy, DươngMinh vẫn mơ hồ cảm thấy rằng, Tôn Khiết hình như có gì rất quan trọng trong lời nói. Cái câu"em rất sạch sẽ." làm cho Dương Minh cảm thấy chổ này nhất định có vấn đề.Sau này, lại tiếp xúc nhiều hơn với Tôn Khiết, Dương Minh dần dần phát hiện ra, Tôn Khiết tuy rằngngẩu nhiên cùng mình làm chuyện đó ra, thì bình thường bất luận là ở công ty, hay là giao tiếp xã hội, đềucó biểu hiện vô cùng đứng đắn, căn bản là không giống một người dâm đãng.Hơn nữa, cho dù Tôn Khiết thật sự dâm đãng, đã cùng với mình một lần, tại sao lại không có lần thứhai? Những cái khác thì không dám nói, chứ ở phương diện ấy Dương Minh cảm thấy mình tương đốimạnh. hoàn toàn là nhờ tác dụng phụ của cái Tâm Cổ kia.Nhưng mà, mình và Tôn Khiết đã nhiều lần tiếp xúc với nhau, nhưng Tôn Khiết lại không có ám chỉ đặcbiệt hoặc là nhu cầu gì, điều này làm cho Dương Minh không hiểu nổi. Cho dù Tôn Khiết không có bài xíchvới sự quấy rầy của mình, nhưng cái này không nói nên gì.Sau đó, Dương Minh chợt nhớ lại những đoạn clip trong mp4 của Tôn Khiết, làm cho suy nghĩ kiathoáng hiện trong đầu Dương Minh!Hay là, Tôn Khiết bị Les? Cho nên, khi hỏi Dương Minh đã nhấn mạnh chữ"đàn ông" chứ không phải nói về"người khác"." Hỏi cái này để làm gì?" Tôn Khiết cũng không muốn đề cập đến chuyện này: "Không phải lần đầu tiên của cậu chứ?" " Nhưng tôi cảm thấy cô là." Dương Minh vừa nổ máy xe, vừa nói." Haha!" Tôn Khiết bật cười: "Thật buồn cười, cậu quả thật là bị ám ảnh tư tưởng đại nam tử mạnh quá rồi! Cậu cho rằng có thể sao?" " Không. cô hiểu sai rồi." Dương Minh lắc đầu: "Ý của tôi là lần đầu tiên cùng đàn ông. đàn ông, có hiểu không vậy?" Sắc mặt của Tôn Khiết khẽ biến đổi, chẳng qua, đã được che dấu rất tốt. Nhưng mà với nhãn lực siêutốt của Dương Minh, sự biến hóa trong nháy mắt của Tôn Khiết làm sao có thể tránh khỏi ánh mắt củaDương Minh?" Cái gì mà đàn ông đàn bà chứ, Dương Minh, rốt cuộc cậu muốn nói cái gì?" Tôn Khiết không ngờ Dương Minh đã bắt đầu hoài nghi mình." Tôi nói Tôn Khiết cô có phải bị LES hay không?" Dương Minh cười như không cười nhìn Tôn Khiết,đột nhiên nói.Chương 643: Lục Vị Cư"A!"Tôn Khiết kinh ngạc giật mình, ngơ ngác nhìn Dương Minh.Nhìn biểu tình kinh ngạc của Tôn Khiết, Dương Minh lại cảm thấy do dự, hay là nàng không phải?Mình nghi oan cho nàng? Chẳng qua, nghĩ đi nghĩ lại thì trong lòng Dương Minh vẫn cảm thấy không thoảimái.Hắn là một người theo chủ nghĩa đại nam tử, đương nhiên không hy vọng Tôn Khiết trừ hắn ra có thêmngười đàn ông nài khác. Cho nên, hắn tình nguyện tin tưởng Tôn Khiết là LES.Hơn nữa, LES cũng rất đặc biệt, đối với Dương Minh mà nói, LES thoạt nhìn có thể chấp nhận được.tìm một em bị LES làm vợ, cùng lắm là đem" một nửa"kia của nàng cùng" làm"luôn, như vậy cũng không phiền ai cả.Cho nên, đầu óc của Dương Minh không khỏi căng thẳng lên, cái lổ tai như muốn dựng đứng lên, nghengóng Tôn Khiết, mong chờ đáp án của nàng.Chẳng qua, ngay sau đó, Dương Minh liền trở nên vui vẻ, phải nói là vui đến điên luôn rồi! Bởi vì lúcđó hắn đột nhiên nghe được một giọng nói!".Làm sao hắn biết? Chẳng lẽ lúc mình và hắn làm chuyện đó đã bị lộ ra manh mối?."Đây là suy nghĩ trong đầu của Tôn Khiết, lại vô tình bị Dương Minh nghe thấy.Haha! Cái dị năng khi linh nghiệm khi mất này, luôn phát huy tác dụng không thể tưởng trong thời khắcmấu chốt. Nhưng lúc phải nói là mấu chốt nhất, căng thẳng nhất, chính dị năng của hắn luôn xuất hiện giúpđỡ hắn!Nếu đã có được đáp án mong muốn rồi, Dương Minh cũng không cần phải tiếp tục hỏi thăm nữa, loạichuyện xấu hổ như vậy, với tính cách của Tôn Khiết thì không dễ dàng nói cho mình biết đâu. Dương Minhcũng biết, bây giờ Tôn Khiết đã cảm thấy chướng mắt mình, nhờ mình cũng chỉ vì đã xảy ra" tai nạn bất ngờ"kia thôi, chẳng qua, như vậy cũng đủ rồi! Dương Minh còn chưa thấy Tôn Khiết đối xử với người đànông nào" tốt"như vậy, cho nên càng chứng minh suy đoán của mình là đúng.Cùng lắm thì từ từ cố gắng vậy, chờ cho mình và Tôn Khiết phát triển thêm một bước dài, thì xx xongrồi chậm rãi hỏi cũng được.Trước đó, cảm giác của Dương Minh dành cho Tôn Khiết cũng có thể nói là thoáng qua thôi, cũngkhông có ý tưởng riêng gì với Tôn Khiết cả. Nhưng bây giờ lại khác, Dương Minh sẽ không bao giờ bỏmặt người phụ nữ của mình. Đương nhiên, điều kiện đầu tiên là mình phải là người đàn ông duy nhất củacô ta.Chẳng qua, Tôn Khiết là một tiểu hồ ly, sau khi cảm xúc ngắn ngủi không thể khống chế được trôi qua,liền khôi phục lại vẻ bình tĩnh, dùng thứ ngữ khí khoa trương nói:"Đúng vậy, nói cho cậu biết, tôi chính là người đồng tính!"Nếu đổi lại là người khác, khẳng định là bị chấn động đến chết rồi. Vốn nghĩ rằng sẽ báo được mối thùvừa rồi, chờ xem biểu tình kinh ngạc của Dương Minh, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Dương Minh không cógì gọi là không bình thường cả, mà là làm ra vẻ" thế đó em", nói:"Như vậy, Tôn Khiết à, bữa nào chúng ta chơi 3P nha? Hoặc là multi P cũng được""."Tôn Khiết lần này thật sự là bó tay rồi, Dương Minh nói cứ như là đúng rồi vậy. Chẳng qua, vẫn hungdữ đáp:"Muốn chơi với tôi à? Được thôi, cậu về thu phục cha tôi trước rồi nói!"Tôn Khiết vốn chỉ nói đùa một câu, theo nàng thấy, việc mà cha kêu Dương Minh làm là một nhiệm vụkhông thể hoàn thành được."Tốt, chẳng qua nên cô nên giữ lời đấy nhé!"Dương Minh nghiêm trang nói:"Đừng để đến lúc tôi lao lực hoàn thành yêu cầu của cha cô, rồi người kia của cô lại không đồng ý.""Tôi đồng ý thì nàng ta đồng ý!"Tôn Khiết nói không cần nghĩ.Thật ra, Tôn Khiết nói như vậy, chẳng khác nào thừa nhận mình chính là dân đồng tính, nhưng mà nàngcàng ra vẻ khẳng định như vậy, thì lại càng giống như nói giỡn. Nếu không phải trước đó Dương Minh đãnghe được ý tưởng của Tôn Khiết, thì bây giờ còn tưởng rằng Tôn Khiết đang nói giỡn nữa chứ!"Chúng ta đi đâu?"Dương Minh không biết đường tại Đông Hải, tuy rằng trong xe có hệ thống hướng dẫn rồi, nhưng khôngbiết được chổ đi, thì có hướng với dẫn cũng vô dụng."Sáng nay cậu ăn cơm chưa?"Tôn Khiết nói:"Sắp đến trưa rồi, chúng ta tìm một chổ ăn cơm đi!""Cũng đúng, Đông Hải có cái gì ngon?"Nói thật, lần trước đến Đông Hải làm việc, Dương Minh đi vội về vàng, cho nên không kịp đi dạo vòngquanh Đông Hải."Đông Hải cách Tùng Giang không xa, đều là một tỉnh, ăn cái gì mà chẳng giống nhau"Tôn Khiết lắc đầu nói, sau đó suy nghĩ một hồi, rồi nói tiếp:"Hay là chúng ta đi Lục Vị Cư đi, chổ đó cũng nổi tiếng. Giờ cơm rất đông khách đến, phải đặt sốtrước. Bây giờ chúng ta đến đó còn kịp, bằng không là phải chờ kêu tên đấy""Lục Vị Cư là cái gì? Thật sự rất nổi tiếng?"Dương Minh ngạc nhiên nói."Những món ông bên trong đều là do chủ tự nghĩ ra, nghe nói thất cả đồ gia vị sử dụng cũng không vượtquá sáu vị, chỉ có tương du, dấm chua, muối, đường, bột ngọt, ớt. Chẳng qua, hương vị rất ngon, không ítnhững người ở xa vì hâm mồ mà đến!"Tôn Khiết giới thiệu."Xem ra cô thường xuyên đi nha!"Dương Minh cười nói."Cái gì mà thường xuyên, tôi cũng giống cậu, năm nào cũng ở Tùng Giang cả, mỗi lần trở về Đông Hảichỉ là để ăn tết mà thôi! Làm gì có thời gian mà chạy đến đó?"Tôn Khiết cười khổ nói:"Đây chẳng qua là một quán ăn mà thôi, trong nhà chiêu đãi khách cũng thường hay đến chổ đó!""Vậy làm sao cô biết rõ vậy?"Dương Minh kì quái hỏi."Lúc còn học tôi hay đến đó! Hồi còn trung học, tôi và đám chị em bạn em thường hay đến, Lục Vị Cưcách trung học của tôi không xa"Tôn Khiết nói:"Bây giờ nhớ lại, thật sự là hoài niệm những ngày đến trường ghê.""Haha, nhìn là biết cô học trong lớp có tiền rồi."Dương Minh nhìn bộ dáng khát khao của Tôn Khiết, cười nói:"Thời tôi đi học, trong túi không có một đồng!""Không phải cậu không coi trọng tiền sao?"Tôn Khiết vẫn còn ghi nhớ biểu hiện của Dương Minh khi ở trong nhà."Thù dai."Dương Minh lắc đầu nói.Đông Hải dù sao cũng là một thành phố của tỉnh, cho nên đường phố cũng tốt hơn Tùng Giang rất nhiều,phần lớn mặt đường đều được cán nhựa, đương nhiên phố nhỏ thì không biết, bởi vì hạng mục phát triểncòn bị giới hạn. Dựa theo sự chỉ dẫn của Tôn Khiết, nhanh chóng tìm được Lục Vị Cư, Dương Minh cũngkhông ngờ rằng cái quán nhỏ xíu như vậy mà lại đông khách như thế! Còn chưa đến giờ cơm mà xungquanh đã đậu đầy xe.Không biết là ai, nhưng phải nói là rất tài, vì có thể nhận thầu một bãi giữ xe ở đây! Mặt tiền của LụcVị Cư cũng không lớn, mà chổ để xe cũng có hạn, cho nên chỉ có thể đến bãi đậu xe thu phí."Thế nào, đông khách không?"Tôn Khiết chỉ vào bãi đậu xe nói:"Cậu nhìn xem, những chiếc xe xịn đến đây cũng không ít đâu!"Dương Minh giương mắt nhìn, quả thật là vậy, BMW, Mercedes Benz không ít, thậm chí còn có cảPorsche, Ferrari nữa."Đưa tiền giữ xe đây!"Lúc này, một ông cụ trên tay áo mang phù hiệu đi tới, nói với Dương Minh và Tôn Khiết đang xuống xe."Bao nhiêu tiền?"Dương Minh ỏi."Năm đồng! Phải là tiền giấy! Không được đưa tiền khác!"Ông cụ nói."Một đồng, được không?"Không đợi Dương Minh trả lời, Tôn Khiết đã mở miệng trước."Hả?"Ông cụ sửng sốt, sau đó nhìn nhìn Tôn Khiết với vẻ mặt khó tin, một hồi lâu mới đáp:"Con có phải là nha đầu của Lục Trung hồi đó không?""A, đại gia, ngài vẫn còn nhớ rõ con sao?"Tôn Khiết bướng bỉnh thè lưỡi ra, làm cho Dương Minh thấy được bộ mặt thứ ba của nàng. cô gái nàycũng có bộ mặt xinh đẹp đáng yêu sao?Lúc đầu, Dương Minh chỉ nhìn thấy một bộ mặt tình dục của Tôn Khiết, sau đó lại thấy được bộ mặtthục nữ cao ngạo, bây giờ lại trở thành một cô nữ sinh đáng yêu tinh khiết."Sao lại không nhớ được? Mấy năm nay, chỉ có hai nha đầu Lục Trung các con là cho ta một đồng thôi,người ta cho dù có mặc cả, thì cũng đến ba đồng là cùng!"Ông cụ lắc đầu nói:"Được rồi, nhiều năm không gặp, không thu phí giữ xe!""Vậy cảm ơn đại gia!"Tôn Khiết vội vàng nói."Haha, đúng rồi, con và con bé kia có hẹn phải không? Nó cũng vừa đến không bao lâu đấy! Cũng vừamới mặc cả một đồng với ta xong, nhiều năm như vậy mà không thấy đứa nào đến!"Ông cụ cảm thán:"Hai tiểu nha đầu năm đó, bây giờ đã dẫn bạn trai đến rồi!""Đại gia, ngài nói tiểu Hân sao?"Tôn Khiết vui vẻ hỏi."Đúng vậy, không phải con có hẹn trước sao?"Ông cụ nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tôn Khiết, lắc đầu nói:"Thật là trùng hợp! Nó cũng vừa mới đến Lục Vị Cư, con đi lẹ đi, có thể đuổi theo kịp!""Vậy cảm ơn đại gia nhiều!"Tôn Khiết cười ngọt ngào nói."Cảm ơn cái gì!"Ông cụ khoát tay."Năm đó cô làm sao vậy, người ta lớn tuổi rồi mà phải phơi nắng trông xe cho cô, mà cô chỉ cho ngườita có một đồng thôi sao?"Dương Minh cũng nghe ra, năm đó mỗi lần mà Tôn Khiết và cô bạn của nàng đến đây, thì chỉ cho ôngcụ một đồng giữ xe thôi."Cậu nghĩ hồi đó tôi có tiền lắm sao?"Tôn Khiết cãi lại:"Mặc dù tôi học trường tốt, nhưng nhà tôi quản lý tiền bạc rất nghiêm, mỗi tháng cho có một ngàn đồngphí sinh hoạt à!""Một ngàn mà còn chê ít à?"Dương Minh mở to mắt nhìn:"Thời tôi học trung học, mỗi tháng muốn có hai trăm cũng không được nữa là!"Chương 644: Chị Và Anh Rể"Tôi là con gái, được chưa? Không biết mua quần áo đẹp sao? Còn phải mua đồ trang điểm nữa!"Tôn Khiết Tôn Khiết vươn tay ra, bắt đầu tính với Dương Minh:"Bỏ qua mấy cái đó, mỗi ngày tôi còn phải ăn trưa tại trường, chia đều ra, mỗi tháng chẳng còn đượcbao nhiêu cả!""Lái xe đến trường mà còn bảo mình nghèo!"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói xong, quả thật cũng thấy chẳng còn bao nhiêu, chẳng qua vẫn châmchọc một câu."Là xe cũ được chưa."Tôn Khiết bất đắc dĩ nói:"Khi đó chưa có tàu điện, cho nên mỗi ngày đến trường tan học đều không tiện, vì thế cha tôi mới muacho tôi một chiếc xe cũ. Hơn nữa, gần như là ngày nào tôi cũng đến đây ăn cơm, nếu mỗi ngày mà phải trảnăm đồng tiền giữ xe, thì không phải là mệt chết sao?""Được rồi, coi như cô có lý"Dương Minh cũng lười so đo với nàng, cỡ tiểu thư nhà giàu như Tôn Khiết mà mỗi tháng chỉ có mộtngàn đồng là rất hiếm thấy rồi lúc trước thời trung học, cho dù gia đình của Vương Chí Đào kém Tôn Khiếtthật, nhưng tiền tiêu vặt mỗi tháng cũng hơn một ngàn đồng.Trong lúc hai người nói chuyện, đã đi vào Lục Vị Cư, Tôn Khiết đưa mắt nhìn, sau đó hô lên với mộtcô gái còn trẻ tuổi đang gọi món ăn ngồi cách đó không xa:"Dương Hân!"Cô gái trẻ quay đầu lại, vừa nhìn thấy Tôn Khiết, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc bất ngờ, chạy nhanhlại chổ Tôn Khiết, trực tiếp ôm lấy Tôn Khiết nói:"Tiểu Khiết, chị nhớ em muốn chết luôn! Bạn mới quay lại Đông Hải khi nào vậy?""Lễ mừng năm mới đương nhiên là phải đến rồi."Tôn Khiết cười nói." Cũng đúng"Dương Hân buông Tôn Khiết ra, sau đó nói:"Tại sao lâu như vậy mà em không gọi cho chị. à. chị biết rồi!"Lúc Dương Hân nói, ánh mắt đột nhiên chuyển về hướng Dương Minh, sau đó cười mờ ám nói:"Tiểu Khiết, em thật là hư, có bạn trai cũng không báo cho chị biết! Mấy bữa nay nhất định là triềnmiên với bạn trai rồi!"Đã là bạn tốt của Tôn Khiết, Dương Minh đương nhiên cũng khách khí gật đầu, sau đó nói:"Xin chào, tôi tên là Dương Minh!""Tốt, rất đẹp trai!"Dương Hân nhìn Dương Minh từ trên xuống dưới, sau đó gật đầu nói:"Tôi là Dương Hân, là bạn học thời trung học của Tiểu Khiết! Haha, chúng tôi học chung lớp, cho nênquen thân với nhau, nhìn cậu trông có vẻ nhỏ tuổi, chắc là phải gọi tôi là chị rồi!"Lúc Dương Minh nói, đồng thời cũng đánh giá Dương Hân. Nhìn cách ăn mặc của Dương Hân, hiểnnhiên là tiểu như của một nhà có tiền, ăn mặc rất thời trang, tính cách cũng rất cởi mở, có thể kết giao làmbạn được.Về phần diện mạo, Dương Minh thật ra cũng không chú ý nhiều, so ra có lẽ kém hơn Tôn Khiết một ít,chẳng qua cũng có thể coi là một mỹ nữ. Chỉ là mỹ nữ bên cạnh Dương Minh rất nhiều, cho nên ánh mắtcũng cao lên."Rất hân hạnh được biết chị"Dương Minh lễ phép gật đầu:"Vậy em gọi chị là chị Hân nha""Coi như em có hiểu biết, dù sao chị cũng lớn hơn tiểu Khiết một tuổi!"Dương Hân đắc ý nói:"Nhà của chị vốn không có em trai, lần này vừa ra cửa đã thu nhận được một người, thật sự là quá tốt!"Tôn Khiết cười nói với Dương Hân:"Chị nha, vẫn không thay đổi gì hết, lúc còn ở trường lần nào cũng muốn có em trai cả!""Đúng vậy, nhưng lúc đó không thành công, thật không ngờ, đã thu chồng của em làm em trai rồi!"Dương Hân cười nói."Nghe nói chị đến cùng người khác sao? Là Ngô Vân Sinh?"Tôn Khiết hỏi."Trừ hắn ra thì còn ai?"Dương Hân nói:"Đang ngồi bên kia gọi món, cùng ăn đi!""Được rồi, em còn sợ không có chổ ngồi đây!"Tôn Khiết gật đầu, hiển nhiên là cũng có quen biết với Ngô Vân Sinh."Tiểu Khiết, em nói cho chị biết, hai người đã đến đâu rồi?"Dương Hân nhìn Dương Minh một cái, sau đó kéo tay Tôn Khiết hỏi nhỏ.Chỉ là, Dương Hân không biết rằng, cho dù nàng có nhỏ giọng thế nào thì đối với Dương Minh cũng vôít, Dương Minh đã học cách đọc ngôn ngữ môi rồi! Nhưng mà Dương Minh nghe được nàng hỏi câu này,cũng không dám xen vào, chỉ làm ra vẻ không nghe thấy."Cái gì chứ?"Tôn Khiết liếc nhìn Dương Minh phía sau, thấy hắn không chú ý, mới nhỏ giọng nói:"Hư quá đi, chị không thuần khiết chút nào! Nhìn dáng vẻ của chị chắc là đã cùng Ngô Vân Sinh làmcái kia rồi phải không?""Ừ."Dương Hân ngượng ngùng gật đầu:"Vậy còn em, làm chưa? Không được gạt chị!""Không có!"Tôn Khiết cũng rất để ý đến mối quan hệ không rõ ràng của mình và Dương Minh, lỡ như sau này khôngđến với nhau được thì sao? Cho nên Tôn Khiết đương nhiên là sẽ không thừa nhận rồi."Không tin, nhìn bộ ngực của em, lại lớn hơn rồi! Nhất định là bị. em của chị bóp rồi. hi hi."Dương Hân cười mờ ám nói. Quan hệ của hai người phải nói là thân như chị em rồi, Tôn Khiết ngheDương Minh nói xong, cũng không khỏi đỏ mặt nói:"Em thấy chị năm đó cũng là"thái bình công chúa" mà, bây giờ cũng lớn không ít. à, em còn đang nghĩ tại sao chị lại hiểu biết như vậy, thì ra chị đã tựthử nghiệm rồi!""Thì sao nào! Em không thành thật nha! Bây giờ còn muốn chống chế à?"Dương Hân nói."Được rồi, được rồi. chị muốn thế nào. thì thế đó."Tôn Khiết bất đắc dĩ nói.Nhưng mà Dương Minh ở phía sau, nghe được đoạn đối thoại này, rất là chấn động! Trời ơi, thật sự làbị đứng hình luôn rồi."Ngô Vân Sinh!"Dương Hân vẫy tay với một thanh niên ngồi cách đó không xa, nói:"Anh! Lại đây!"Người thanh niên kia nghe xong, vội vàng buông thực đơn trong tay xuống, sau đó nói với người phụcvụ một câu, rồi vội vàng chạy lại cười nói:"Tiểu Hân, sao thế?""Anh không thấy Tiểu Khiết đến sao? Mắt để đâu vậy?"Dương Hân trừng mắt nhìn Ngô Vân Sinh hỏi.Dương Minh không khỏi cười khổ lắc đầu, tên Ngô Vân Sinh này thật sự yêu Dương Hân rồi, trong mắthắn chỉ có một mình Dương Hân thôi, cho nên không để ý đến người khác, trực tiếp bỏ qua luôn."Tôn Khiết. xin lỗi. hôm nay ra ngoài tôi chưa rửa mắt."Ngô Vân Sinh xấu hổ nói, tìm một cái lý do trên trời ra nói.Chẳng qua, Tôn Khiết cũng biết tính tình của Ngô Vân Sinh, cũng không so đo với hắn:"Trong mắt anh chỉ có tiểu Hân thôi, cho dù có đeo kính sát tròng, thì cũng chưa chắc đã thấy em đâu!""Ha ha."Ngô Vân Sinh cười xấu hổ."Giới thiệu với anh một chút, đây là em trai em mới nhận. Dương Minh!"Dương Hân giới thiệu cho Ngô Vân Sinh, sau đó nói với Dương Minh:"Đây là bạn trai của chị, Ngô Vân Sinh!""Xin chào. cậu em vợ."Ngô Vân Sinh vội vàng vươn tay ra."Bốp!"Tay của Ngô Vân Sinh bị Dương Hân đánh cái bốp, nói:"Ai là em vợ của anh? Dương Minh, em không cần để ý đến hắn, chúng ta nói chuyện thôi.""Ặc. haha."Ngô Vân Sinh cũng không tức giận, mà chỉ có chút xấu hổ.Dương Minh cũng nhìn ra, Ngô Vân Sinh là một người thành thật, trong cái xã hội bây giờ, loại đàn ôngthành thật phải nói là còn hiếm hơn động vật trong sách đỏ. Nhất là nhìn cách ăn mặc của Ngô Vân Sinh,hẳn là gia cảnh cũng không tồi."Xin chào, anh rể"Dương Minh cũng cười, bắt tay với Ngô Vân Sinh."Tốt, tốt!"Trên mặt Ngô Vân Sinh nhất thời lộ ra vẻ hưng phất, xem ra câu nói" anh rể"của Dương Minh làm cho hắn rất vui."Được rồ, Vân Sinh, hôm nay là anh mời khác đó, không phải muốn em trai của em trả tiền chứ?"Dương Hân nói."Đúng đúng!"Ngô Vân Sinh cười hiền lành đáp.Có Dương Minh và Tôn Khiết tham gia, cho nên Ngô Vân Sinh kêu thêm vài món đồ ăn, sau đó nói vớiDương Minh:"Em thích ăn cái gì cứ kêu, không cần khách khí với anh!""Em chưa từng đến đây, lần đầu tiên đến, hay là anh gọi đi!""Tiểu Khiết, món mà chúng ta thích ăn thời trung học, chị đã kêu rồi, em xem còn muốn gọi món gìkhông?"Dương Hân hỏi."Bốn người mà gọi đến bảy món, nhiều quá rồi, ăn không hết đâu!"Tôn Khiết nói:"Nhiêu đó là đủ rồi!""vậy cũng đúng, không đủ thì gọi thêm!"Ngô Vân Sinh nói.Bốn người ngồi vào bàn, chờ phục vụ mang đồ ăn lên."Quán này thoạt nhìn còn đông khách hơn trước kia!"Tôn Khiết nhìn những người khác trong quán, cảm thán."Đúng vậy, thỉnh thoảng chị cũng đến đây, tại em không ở Đông Hải thôi, chứ chị đã từng chứng kiếnthời kì huy hoàng của nó rồi!"Dương Hân gật đầu nói:"Bây giờ đã không còn chổ trống rồi, muốn đến ăn, thì phải để lại số điện thoại, sau đó ra ngoài chờ,chừng nào có bàn, thì phục vụ sẽ gọi điện cho khách!"Dương Minh nghe thấy mà âm thầm cắn lưỡi, mới chỉ là trưa thôi, nếu là buổi tối thì không biết xếphàng dài đến thế nào!Chẳng qua, thật đúng là không nói, cho dù ở đây có nhiều người, tốc độ mang thức ăn lên cũng khôngchậm, có lẽ đây là một trong những nguyên nhân làm cho nơi này đông khách! Ngồi xuống chưa được mườiphút nữa mà thức ăn đã được đưa lên ba món."Nào, em trai, nếm thử món thanh sao duẩn tiêm này đi, là món mà chị và tiểu Khiết thích nhất đó!"Dương Hân bắt đầu hành động giống như một người chị lớn vậy."Được."Dương Minh vội vàng đưa chén lấy, ăn thử một miếng, hương vị thật sự không tệ, thanh thúy ngonmiệng, không khỏi tán thưởng:"Thật sự rất ngon!"Mà Ngô Vân Sinh thì chỉ ngồi ở đó cười hàm hậu, ánh mắt không một phút nào rời khỏi người DươngHân, th và Dương Hân thì cứ líu ríu không ngớt, xem ra hai người đã lâu không gặp, có rất nhiều chuyệnmuốn nói với nhau.Chương 645: Có Người Đến GầnBất tri bất giác, thức ăn đã được đưa lên đầy đủ.rồi nửa tiếng trôi qua, thông qua cuộc nói chuyện,Dương Minh được iết, Tôn Khiết và Dương Hân và Ngô Vân Sinh đều là bạn học cùng lớp thời trung học,mà Ngô Vân Sinh, từ thời trung học đã bắt đầu theo đuổi Dương Hân, the đuổi bảy năm, đến khi tốt nghiệpđại học mới quen được (Oh my chúa! (" _.__))Điều này làm cho Dương Minh vô cùng bội phục ý chí của Ngô Vân Sinh, người này thật đúng là bấtkhuất quá!Mà gia thế của Dương Hân và Ngô Vân Sinh, quả nhiên cũng giống như Dương Minh đoán, vô cùnghiển hách, nhà của Dương Hân mở trạm vận chuyển hàng hóa, cả nước đều có phân bộ, sinh ý làm ăn rấtlớn.Mà trong những năm gần đây, loại hình vận chuyển hàng hóa này đều có bối cảnh hắc đạo rất sâu, chonên Dương Hân chắc cũng giống như Tôn Khiết, là công chúa của thế giới ngầm rồi, trong trường chắckhông ai dám trêu ghẹo, cũng chỉ có Ngô Vân Sinh sinh tình mới theo đuổi được N năm như vậy.Mà Tôn Hồng Quân cũng quen biết cha của Dương Hân, Dương gia làm ăn tại Đông Hải, cũng chính làdo một tay Tôn Hồng Quân trông coi. Còn ở những thành thị khác, cũng có không ít là do Tôn Hồng Quândùng quan hệ để hỗ trợ.Chẳng qua, thật đúng là phải nói thêm, gia thế của Ngô Vân Sinh này cũng không đơn gian, cha của NgôVân Sinh là chính ủy quân khu Đông Hải, cũng có thế lực rất là lớn.Chỉ là, Ngô Vân Sinh nhìn thế nào cũng không giống như xuất thân từ một gia đình quân nhân cả, rất cóvẻ nho nhã.Trong lúc bốn người đang nói chuyện, thì đúng lúc này, một người đàn ông độ khoảng ba mươi tuổi đitới, để bộ râu lớn, mặc áo khoát da, đội nón lưỡi trai, ăn mặc như một nghệ thuật gia vậy, trong lúc bốnngười đang ngạc nhiên không biết người này muốn làm gì, thì ông ta tự đưa danh thiếp của mình ra, sau đónói: "Xin chào mọi người, xin cho tôi tự giới thiệu một chút! Tôi là đạo diễn Vương Thừa Ân của công tytruyền hình văn hóa và điện ảnh Trung Cầu, cùng tên khác họ với tác giả Tây Du Kí Ngô Thừa Ân, xinthỉnh giáo một chút, hai quý cô xinh đẹp này tên gì?" Dương Minh híu mày, liếc nhìn cái danh thiếp kia, trên mặt quả đúng là không ít danh hiệu, cái gì màtổng đạo diễn, tổng giám chế, biên kịch, vân vân và vân vân. chẳng qua, đầu năm nay muốn in danh thiếp ởđâu mà chả được, ngay cả thu phế liệu mà cũng có danh thiếp, ai biết tên này là thật hay giả?Dương Minh còn chưa mở miệng, thì Dương Hân đã cười trước rồi nói: "Ha ha ha ha, ông lại cùng tên với một thái giám của Minh triều a" Vương Thừa Ân có chút xấu hổ, chẳng qua vẫn tiếp tục nói: "Tên chỉ là một danh hiệu thôi, không quan trọng, hai vị tiểu thư, không biết tính danh của hai vị là gì?" " Không phải ông nói là không quan trọng sao?" Dương Hân lập tức nói: "Nếu đã là thế, thì ông còn hỏi để làm gì? Ông rốt cũng muốn làm gì! Không có chuyện gì thì chúng tôicòn muốn ăn cơm!" " Là như vậy, tôi là đạo diễn truyền hình và điện ảnh Trung Cầu, tôi cảm thấy hai vị rất có tiềm chất trởthành đại minh tinh, không biết nhã ý của hai vị thế nào?" Vương Thừa Ân vô cùng thành khẩn nói: "Công ty của chúng tôi là tổng hợp của công ty điện ảnh cả tỉnh lại, tập huấn, đóng phim, quảng cáo,người mẫu, diễn viên, trang trí bối cảnh, ánh sáng, âm thanh, phục vụ, tuyên bố truyền thông, tất cả đềuđứng đầu cả tỉnh."" Được rồi, ông có thể đi, chúng tôi không có hứng thú" Tôn Khiết nghe người này tự biên tự diễn, cười cười khoát tay." A. còn vị tiểu thư này?" Vương Thừa Ân không cam lòng quay đầu nhìn Dương Hân." Xin lỗi, tôi cũng không có hứng thú" Dương Hân lắc đầu." Hai vị, hai vị hẳn là nên cẩn thận suy nghĩ lại, cơ hội này là có một không hai!" Vương Thừa Ân vỗ ngực nói: "Tôi cam đoan, với tướng mạo xuất chúng và khí chất của hai vị, cam đoán có thể tiến vào Hollywood!" " Ông có bệnh không vậy? Kêu ông đi ông không nghe sao?" Dương Minh đã hết kiên nhẫn rồi, người này nói chuyện mà mưa bay xối xã, còn dính cả trên đồ ăn,làm sao mà ăn được nữa chứ!" Tiên sinh, tôi không nói chuyện với ngài, hơn nữa, ngài không biết bây giờ ngài rất không lễ phép sao?Việc tôi nói chuyện với hai vị tiểu thư này, xin ngài không cần can thiệp vào chuyện của người khác đượckhông?" Vương Thừa Ân nói rất là có lý, hiển nhiên đã là tay già đời rồi, biết cách xử lý tình huống bây giờ.Dương Minh nghe xong, nhất thời cười vui vẻ nói: "Bây giờ ông đứng trước bàn tôi nói chuyện, hơn nữa bạn gái tôi đã hiểu rồi, nàng ta không có hứng thú,ông còn đứng đây làm gì?" " Tiên sinh, ngài thật ích kỉ, ngài không thể chỉ vì cá nhân ngài mà độc chiếm bạn gái của ngài. Nànghoàn toàn có thể đi xả hơn!" Vương Thừa Ân nói."Bây giờ tôi rất tốt rồi, cũng không có hứng thú làm ngôi sao!" Tôn Khiết lần này lắc đầu vô cùng chắc chắn, cười nói: "Lòng tốt của ông tôi xin cảm ơn, nhưng chúng tôi thật sự không muốn làm ngôi sao gì cả" " Hai vị tiểu thư, làm ngôi sao có thể kiếm rất nhiều tiền. bình thường một năm có thể kiếm hơn trăm vạn.hai vị không suy nghĩ lại sao?" Vương Thừa Ân không đạt được mục đích, rất là tiếc nuối, mình được ông chủ sai đến, hai cô gái nàyông chủ rất thích, hắn sao mà không thể cố gắng được?Thật ra, cái công ty điện ảnh truyền hình Trung Cầu này, chỉ có cái vẻ bề ngoài thôi, chẳng qua ngườimở cái công ty này cũng có chút bối cảnh, chính là Âu Dương Quân Viễn, đây là công ty của nhà hắn, bấtquá cũng chỉ là thủ đoạn tán gái của hắn.Trước giấc mộng thành ngôi sao, có rất ít cô gái nào có thể cự tuyệt, cho nên Âu Dương Quân Viễn rấtnhiều lần thành công, sau khi đã lên giường với nàng ta xong, rồi tìm quan hệ, sau đó cho nàng đóng mộtvai nhỏ trong một bộ phim truyền hình, cũng không tính là nuốt lời.Âu Dương Quân Viễn không phải là người ở Đông Hải, mà là ở tỉnh P, đến Đông Hải chỉ là thuậnđường thôi. Chẳng qua, khi hắn thấy được dung nhan xinh đẹp và dáng người ma quỷ của Tôn Khiết, khôngkhỏi động lòng, muốn biến nàng thành sex slave (nô lệ tình dục) của mình, vì thế liên kêu Vương Thừa Ânđến nói chuyện."Ông có chịu đi hay không? Ông mà không đi là tôi đạp ông văng đi đấy!" Dương Minh vừa trừng mắt vừa nói, tên này thật dai còn hơn đĩa.Vương Thừa Ân không hoàn thành được nhiệm vụ của ông chủ giao, vốn tâm tình đã không thích, hơnnữa, ông chủ của mình là ai, ở tỉnh P, mình cũng là một nhân vật có tiếng vậy, Vương Thừa Ân lập tức mấthứng, ánh mắt nhìn về phía Dương Minh cũng trở nên âm độc hơn: "Tiểu tử, mày đang nói chuyện với tao sao?" " Thì ra mày cũng có lỗ tai à?" Dương Minh châm chọc lại." Mày nói lại lần nữa xem?" Vương Thừa Ân đã mất đi vẻ thành khẩn vừa rồi, lạnh lùng nói." Mày kêu tao nói thì tao phải nói sao? Được rồi, tao không muốn lộn xộn với mày, nhanh cút đi!" Tay của Dương Minh đã để lên bàn rồi, nếu mà tên này không chịu đi, thì đập thẳng vào mặt hắn.Ngô Vân Sinh tuy không nói chuyện, nhưng cũng khẩn trương nhìn Dương Hân, chỉ cần người đàn ôngkia có hành động gây rối gì, thì hắn sẽ lập tức xông lên." Mày được! Được lắm, tao nhớ kỹ!" Vương Thừa Ân nhe răng, cười lạnh với Dương Minh, thấy tay của Dương Minh chuẩn bị động, mớiphẫn nộ xoay người rời đi, chẳng qua, trước khi đi còn nói một câu: "Mày cẩn thận một chút đi!"" Đồ ngu!" Dương Minh mắng một câu, cũng không để ý." Haha, tiểu Khiết, ở Đông Hải mà còn có người dám nói chuyện với em như vậy đó!" Vương Thừa Ân đi rồi, Dương Hân liền cười nói." Xem ra không phải là người của nơi này, trên dánh tiếp viết là tỉnh P!" Tôn Khiết chỉ chỉ vào tấm danh thiếp trên bàn, nói." Đúng vậy, thật là không có mắt nhìn!" Dương Hân nhếch miệng cười nói: "Còn dám có chủ ý với tiểu Khiết nhà mình, thật không muốn sống rời khỏi Đông Hải rồi!" " Được rồi, Dương Hân, hắn đi rồi" Tôn Khiết lắc đầu, không có ý định truy cứu.Chỉ là, nàng không truy cứu, thì mọi chuyện sẽ kết thúc như vậy sao? Hiển nhiên là không!" Em trai, vừa rồi em thật là mạnh mẽ nha, còn mạnh hơn anh rể của em nhiều!" Dương Hân giơ ngón cái ra với Dương Minh, cười nói: "Rất có khí phách, không giống như anh rể em, cả nửa ngày mà không phóng được cái rắm nào!"" Haha." Ngô Vân Sinh nghe xong cũng không tức giận, mà chỉ cười cười." Anh rể vừa rồi cũng rất khẩn trương mà, em cũng thấy được, nếu tên kia dám gây bất lợi cho chị, thìanh ấy sẽ là người xông lên đầu tiên!" Dương Minh nói." Dương Minh, thật không ngờ, cậu cũng nhìn người rất chuẩn!" Tôn Khiết nghe xong, lập tức nói: "Cậu nói rất đúng, đừng thấy Ngô Vân Sinh bình thường trầm mặc ít lời, nhưng nếu có người nào dámgây bất lợi cho tiểu Hân, hắn ta còn nhanh chóng lao đến hơn tất cả nữa! Có một lần chúng ta ra ngoài chơi,bị ba tên lưu manh kiếm chuyện, muốn làm bậy với tiểu Hân, kết quả liền bị Ngô Vân Sinh đánh cả ba." " Thật sao? Anh rể, thật không ngờ anh đúng là mạnh mẽ!" Dương Minh vỗ vai Ngô Vân Sinh, tán thưởng." Trước đây anh có học đánh võ trong bộ đội." Ngô Vân Sinh ngượng ngùng nói." Thật sự là nhìn người không thể nhìn mặt, JJ cũng không thể đo được!" Dương Minh cảm khái nói."A?" Ngô Vân Sinh nghe xong, há to mồm, không ngờ Dương Minh dám nói những lời này.Mà Dương Hân cũng phá lên cười, nói: "hahaha, em trai, thật không ngờ, em cũng ghê không kém!" " Không sao, không sao!" Dương Hân cao hứng nói: "Rất tốt, rất có phong phạm của chị, nếu người khác không biết, nói không chừng còn cho rằng chúng talà hai chị em nữa!"Chương 646: Chuyện Xưa Của Tôn Hồng Quân"Bên Cát Đốn thế nào?"Hai mắt Tôn Hồng Quân lập tức sáng lên, lập tức ý thức được, nếu Quách Kim Bưu đã ngủm, thì địabàn tại Cát Đốn. đây chính là cơ hội để khuếch trương ngàn năm có một!"Còn chưa rõ, chưa có tin tức truyền đến"! Điền Thiên Nhận nói."Lúc này, Cát Đốn là rắn mất đầu, nhất định sẽ rất hỗn loạn, chúng ta có nên thừa dịp này mà tiến vàoCát Đốn, chiếm lấy một khoảng nhỏ không?"Tôn Hồng Quân trầm ngâm hỏi."Bây giờ, cũng không biết là bên Bạo Tam Lập là cố ý hay vô tình, nếu bọn họ chỉ là lâm thời giết chếtQuách Kim Bưu, vậy thì sẽ không có chuẩn bị gì với Cát Đốn, nhưng nếu đã là kế hoạch từ lâu, vậy nhấtđịnh là có ý tưởng tiếp thu Cát Đốn, nếu bây giờ mà chúng ta đi đến, thì hẳn cũng không chiếm được lợi íchnhiều, mỗi người một nữa đã là rất tốt"Điền Thiên Nhân phân tích."Ừ, chú nói không sai"Tôn Hồng Quân gật đầu:"Lúc này cần chú ý đến bên kia!""Hiểu rồi!"Điền Thiên Nhận đáp.Cúp điện thoại, Tôn Hồng Quân lâm vào trầm tư. Cát Đốn. Cát Đốn. đột nhiên chợt nhớ lại lời củaDương Minh khi nãy: Một Tùng Giang chắc là không đủ, thêm một Cát Đốn thì thế nào?Chẳng lẽ, trước đó Dương Minh đã nhận được tin? Biết còn sớm hơn mình? Chuyện này thoạt nhìn cóchút quái dị.Tôn Hồng Quân cũng biết được quan hệ giữa Dương Minh và Bạo Tam Lập không tồi, nhưng cho dùkhông tồi, thì chuyện bí ẩn như vậy Bạo Tam Lập sao có thể nói với Dương Minh nghe? Hơn nữa, nhìn tìnhhình là chuyển xảy ra đêm qua, mà sáng nay Dương Minh đã đến Đông Hải. chẳng lẽ là trùng hợp? Hay làmình quá đa tâm?Tôn Hồng Quân lắc đầu, nghĩ mãi mà không hiểu, thôi thì không nghĩ nữa, dù sao yên lặng theo dõi sựphát triển bên Cát Đốn vẫn hơn.Đang lúc trầm tư, thì thấy vợ đẩy cửa vào. Tôn Hồng Quân vô cùng yêu thương vợ mình, bằng khôngcũng không thể qua nhiều năm như vậy mà không đi tìm gái.Sau khi vợ sinh Tôn Khiết xong, đã không còn khả năng sinh sản, Tôn Hồng Quân làm sao mà khôngmuốn con trai chứ, nhưng xuất phát từ tình cảm vợ chồng, ông không thể làm ra chuyển gì có lỗi với vợmình được.Tôn Hồng Quân vừa trầm tư suy nghĩ xong, ngẩng đầu lên mỉm cười nói:"Sao lại rảnh rỗi đến phòng anh vậy? Bình thường muốn gọi em đến đây em cũng không đến mà""Haizzz, cũng không phải là tại ông già chết tiệt này sao, bởi vì chuyện của tiểu Khiết chúng ta đó"Tôn mẫu thở dài, ngồi xuống ghế.Tôn Hồng Quân đứng dậy từ ghế sau cái bàn sách, đi đến ngồi xuống cạnh vợ, ôn nhu nói:"Anh cũng chỉ vì hạnh phúc cả đời của Tiểu Khiết mà thôi! Loại chuyện này sao có thể qua loa được?""Qua loa? Cái gì mà qua loa?"Tôn mẫu vừa nghe xong đã bực mình:"Em thấy đứa nhỏ Dương Minh này rất tốt, sao lão già như anh lại cố chấp như vậy! Em nói cho anhbiết, nếu mà anh còn cố chấp như vậy, em. em sẽ ly hôn với anh!""CÁI GÌ? Ly hôn?"Tôn Hồng Quân nhất thời giật mình, vội vàng ôm lấy vợ, nói:"Tiểu Phượng, em nói cái gì vậy, tại sao em lại vì chuyện này mà ly hôn với anh chứ! Anh còn khôngphải là vì muốn tốt cho con gái sao?""Tốt cái gì mà tốt, anh không thấy tiểu Khiết chúng ta đã bao nhiêu tuổi rồi sao? Bởi vì năm đó chịu tổnthương qua lớn, nên luôn thù ghét đàn ông, hơn nữa tin đồn bên ngoài anh cũng không phải là không nghesao. nói tiểu Khiết nhà ta. được rồi, bây giờ Tiểu Khiết khó khăn lắmmới có bạn trai, anh còn muốn quảnnày quản nọ!"Tôn mẫu tức giận nói."Không phải là anh muốn quản này quản nọ đâu, anh chỉ là muốn thămdò ý tưởng đích thực của DươngMinh mà thôi! Lỡ như muốn mưu đồ sản nghiệp của chúng ta thì sao? Chờ đến lúc lấy được sản nghiệp rồithì đá tiểu Khiết của chúng ta đi à?"Tôn Hồng Quân lo lắng nói."Tiểu Khiết cũng không phải kém! Bộ dạng xinh đẹp không thể chê, người theo đuổi tiểu Khiết rấtnhiều, hơn nữa, cho dù Dương Minh có ý tưởng khác, cũng là muốn kiêmthu tài sắc! Cho nên cũng khônggây ảnh hưởng gì với tiểu Khiết được!"Tôn mẫu nói."Vậy cũng khó nói, con gái nămnay đã hai mươi sáu tuổi rồi, Dương Minh còn chưa đến hai mươi mà?Chờ thêmvài nămnữa, khi Tiểu Khiết già rồi, mà Dương Minh chỉ mới. sợ rằng."Tôn Hồng Quân cười khổ."Sao ông có thể nghĩ mọi người như vậy được? Mưu đồ gia nghiệp, mưu đồ gia nghiệp!"Tôn mẫu tức giận nói:"Được rồi, Tôn Hồng Quân, tôi hỏi ông, lúc trước ông cưới tôi, có phải là muốn mưu đồ gia nghiệp củanhà tôi không?""Anh? Anh đương nhiên không phải!"Tôn Hồng Quân lắc đầu, kiên quyết nói:"Lúc đó anh cũng không lấy một cắc của nhà em, hơn nữa, sản nghiệp của nhà embây giờ không phải làdo anh chiếu cố sao?"Nói đến đây, Tôn Hồng Quân không khỏi đắc ý, mấy chục nămcố gắng, đổi lại được địa vị siêu nhiên.Lúc đấu từ một tiểu tử vô danh, biến thành một nhân vật trung tâm."Đó là bây giờ! Lúc ấy tôi cũng là thiên kimđại tiểu thư, còn ông? Chỉ là một công nhân vừa chuyểnnghiệp về!"Tôn mẫu nói:"Ông không ngẫm lại bản thân sao? Lúc ấy, cha của tôi đối với ông thế nào? Còn không phải mẹ toi ủnghộ tôi, đồng ý chuyện chúng ta sao? Nếu không, ông muốn cưới tôi, không có cửa đâu!""Hắc hắc. đó là mẹ em và em biết nhìn xa trông rộng, bây giờ anh không phải rất tốt sao?"Tôn Hồng Quân nói."Thật không? Cho nên năm đó ông bị cha tôi làm khó làm dễ, trong lòng khó chịu, nên bây giờ muốnlàm khó dễ lại Dương Minh à?"Tôn mẫu nói tiếp:"Lúc đó ông chỉ là một công nhân lao động mà thôi, Dương Minh ít nhất là còn tốt hơn ông, là sinh viênmà đã có công ty của mình!""."Tôn Hồng Quân bị vợ nói làm cho á khẩu, cúi đầu im lặng không trả lời được."Hơn nữa, làm sao ông biết Dương Minh về sau không phát triển? Tôi thấy ông căn bản là chướng mắtngừi ta, người ta về sau còn có thành tựu hơn ông gấp mấy trăm lần!"Tôn mẫu tiếp tục mắng:"Giống như ông cảm thấy mình sẽ thành công năm đó vậy!""Được rồi! Anh không quản nữa là được chứ gì!"Tôn Hồng Quân xấu hổ, nhớ lại chuyện năm đó, lúc này mới cảm thấy được cha vợ quả thật đối vớimình không phải không tốt. hôm nay, không phải mình cũng muốn như vậy với Dương Minh sao?Chẳng qua, năm đó nhà vợ chỉ là kinh doanh công ty thôi, nhưng gia cảnh cũng chỉ có thể nói là giàu có,bản thân căn bản là không thể nào so sánh được! Bây giờ mình đạt đến đỉnh cao rồi, đã không còn ai có thểđứng cạnh được!Hoàng đế ngầm của một thành thị, đó là một loại uy phong và vinh quang rồi!Ông không cho rằng Dương Minh có thể siêu việt như ông được, nhưng theo ông nghĩ, ít nhất là DươngMinh phải có năng lực tiếp nhận công việc của ông! Bằng không, khi gia nghiệp vào tay hắn, thì sẽ dần dầnsuy bại!Có lẽ còn tốt hơn là giao cho tiểu tử Tôn Chí Vĩ kia, nhưng cuối cùng Tôn gia vẫn sẽ suy bại. Nghĩ đếnđây, Tôn Hồng Quân không khỏi hâm mộ hai thằng con của Điền Thiên Nhận, thằng lớn thì hiểu chuyện,thằng nhỏ tuy rằng cùng tuổi với Tôn Chí Vĩ, nhưng không ngây thơ như Tôn Chí Vĩ, tối thiểu cũng đam mêvõ thuật, về sau thằng lớn thống nhất giang hồ, thì thằng nhỏ cũng có thể làm mãnh tướng xung phong vĩ đại.Nhưng mà, trong nhà của mình, năng lực của con gái tuy rằng rất tốt, nhưng chẳng qua cuối cùng vẫn chỉlà con gái."Hồng Quân, em biết anh lo lắng, nhưng em cảm thấy rằng, ánh mắt nhìn người của Kim Tiểu Phượngem vẫn còn rất chuẩn!"Tôn mẫu nói:"Năm đó, em chọn anh, mà không chọn người có gia cảnh tốt hơn, tên là Tần. Tần cái gì đó? Là Tầnthiếu gia đi. lúc đó gia cảnh hắn thế nào? Còn tốt hơn cả nhà em, nhưng bây giờ thì sao? Đông Hải đãkhông còn nghe tên người này rồi. Vì sao mà em chọn anh không chọn hắn? Em yêu một người cũng có mộtnguyên nhân, nhưng chủ yếu rằng em cảm nhận được sự thật tình của anh? Bây giờ thì sao?""Đó là. hắc hắc."Nhắc lại chuyện năm đó, Tôn Hồng Quân lại không khỏi đắc ý."Cho nên, em cảm thấy đứa nhỏ Dương Minh này, thật sự rất tốt!"Tôn mẫu nói:"Nếu anh không tin, hôm nay em cá với anh! Nhiều nhất là mười năm nữa, nó sẽ còn siêu việt hơn anh!""Mười năm? Thật sao?"Tôn Hồng Quân không tin nói."Có thể là như vậy!"Tôn mẫu lắc đầu nói:"Không tin thì anh cứ chóng mắt lên coi đi""Được rồi, cho dù anh già thì sống thêm mười năm cũng không có vấn đề. Tôn gia anh còn có thểchưởng quản thêm mười năm nữa!"Tôn Hồng Quân nói:"Từ giờ trở đi, anh sẽ không nói gì nữa, chi nhìn thôi, nhìn xem Dương Minh trong vòng mười năm cóthể làm ra chuyện gì hay không!""Haha, tùy anh!"Lần này Tôn mẫu không phản đối, bởi vì như vậy đã đủ rồi:"Buổi tối Dương Minh đến nhà ăn cơm, anh nhiệt tình một chút nha""Được rồi!"Tôn Hồng Quân gật đầu:"Lát nữa kêu lão Tam đi mua ít đồ ăn, chuẩn bị một chút""Lúc này mới ngoan chứ!"Tôn mẫu hôn lên mặt Tôn Hồng Quân một cái, nói:"Buổi tối thưởng cho anh.""Haha."Tôn Hồng Quân giống như một đứa nhỏ cao hứng nở nụ cười vậy (!_.__)Thật ra, Tôn mẫu đã đánh giá thấp thực lực của Dương Minh rồi, thành tựu của Dương Minh bây giờ,vâng, chính là bây giờ, đã vượt qua Tôn Hồng Quân gấp trăm ngàn lần rồi!Nếu trước kia Dương Minh chỉ dùng dị năng và may mắn để đạt được, thì hành động ở Cát Đốn lần nàylà hoàn toàn dựa vào sự cố gắng của Dương Minh. Đám người Lý Cường không phải là do một tay hắn đàotạo sao?Chương 647: Quỷ Kế Của Vương Thừa ÂnThành công của một người, không chỉ nhờ vào sự cố gắng là có được, quan trọng nhất là phải có maymắn.Cái này cũng giống như có số mạng vậy, y chang như việc sinh ra đã làm hoàng đế. Trong thời kì tháibình, bạn là người tài, cho dù có cố gắng thế nào thì cũng không đạt được thành quả cao nhất. Nhưng nếuđang ở trong thời kì loạn lạc, nói không chừng một thằng bán giày rơm (Lưu Bị) hay ăn xin (Sấm vương)đều có thể làm hoàng đế.Quả thật, thành công ban đầu của Dương Minh đều hoàn toàn dựa vào may mắn, nhưng cũng là do sựnhân nghĩa của hắn mới có được. Nếu không phải hắn đuổi Trương Vũ Lương và hai tên lưu manh kia đi,thì ông lão kia cũng sẽ không cho hắn cặp mắt kính thần kì này.Nếu không phải vì giúp đỡ cho Phương Thiên, sẽ không bao giờ học được võ nghệ xuất chúng này.Nhưng mà, con người nếu chỉ dựa vào may mắn không thì không thể làm được gì, mà Dương Minh cũngbiết điều này, cho nên cũng chịu cực chịu khổ học tập Phương Thiên, hơn nữa còn đào tạo ra tổ chức riêngcủa mình.Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều (Câu này là chú của Peter Packer nói). Những lời này nghetuy rằng có vẻ không thuận tai, nhưng quả thật đúng là vậy! Có những lúc, bạn không muốn làm việc nàođó, nhưng tình thế ép bức, bạn không làm là không được!Ví dụ như chuyện của Cát Đốn vậy, thật ra Dương Minh vẫn sống theo nguyên tắc: Người không đụng tathì ta không chạm người. Nếu Quách Kim Bưu chịu nhường nhịn một chút, Dương Minh quả thật là khôngcó ý động đến hắn!Gặp gỡ đám người Lý Cường, cũng chỉ là một chuyện ngoài ý muốn, Dương Minh cũng không tính sẽxây dựng một lực lượng siêu cấp như vậy, nhưng mọi chuyện đưa đẩy đẩy đưa đến nước này, Dương Minhcũng chỉ thu phục bọn họ thôi. Nhưng thật không ngờ lại có tác dụng rất lớn.Ví dụ như hôm nay, gặp gỡ Vương Thừa Ân, Dương Minh vẫn chỉ chê cười hắn, căn bản là không có ýmuốn làm gì hắn. Nhưng mà, trên đời này luôn có loại người không biết tốt xấu, người ta không làm phiềnhắn, thì hắn lại muốn đi phá chuyện của người ta. Vương Thừa Ân chính là loại người đó!Vương Thừa Ân tức giận, vẻ mặt căm tức trở về chổ ngồi. Bình thường hắn làm việc rất thuận lợi,không biết bao nhiêu cô gái đã bị miệng lưỡi của hắn lừa, để ông chủ đẩy trên giường!"Sao lại thế này?"Âu Dương Quân Viễn nhìn thấy vẻ tức giận của Vương Thừa Ân, nhíu mày hỏi."Hai cô gái kia không chịu, không có ý muốn làm ngôi sao"Vương Thừa Ân căm tức nói."A? Đầu năm nay còn có người không muốn nổi danh? Người khác đều muốn trở thành tiêu điểm chú ýcủa mọi người mà!"Âu Dương Quân Viễn không tin nói."Mấu chốt là thằng nhóc bên cạnh các nàng, có vẻ rất đáng ghét, luôn can thiệp vào suy nghĩ của cácnàng, cũng lên mặt bảo tôi rời đi!"Vương Thừa Ân đương nhiên là đổ mọi thất bại của mình lên đầu của Dương Minh."Xem ra không giống kẻ có tiền"Âu Dương Quân Viễn đánh giá Dương Minh bằng một con mắt.Bởi vì là năm mới, cho nên Tôn Khiết cũng không ăn mặc gì nhiều, mặc một bộ đồ ở nhà thôi. CònDương Minh hả, khỏi cần nói rồi, loại người tùy ý mà, không có khả năng mặc tây phục đi giày da rồi, chonên cũng mặc một bộ đồ thể thao luôn.Còn cách ăn mặc của Dương Hân thì càng khác biệt hơn, bởi vì muốn được thoải mái, cho nên mặcnhững bộ đồ căn bản là không có bao nhiêu tiền. Ngô Văn Sinh hả? Vì muốn phối hợp với cách giả nghèocủa Dương Hân, quả thật là làm khó bộ dạng nhã nhặn của hắn, cho nên cũng chỉ ăn mặc như công chứcbình thường.Vì thế, trong mắt của Âu Dương Quân Viễn, theo bản năng đem bốn người này trở thành sinh viên."Ông chủ Âu Dương, ngài yên tâm, chuyện này cứ để tôi lo!"Vương Thừa Ân vỗ ngực nói:"Loại chuyện này trước kia không phải chưa từng xảy ra, hai nữ sinh trung học trước kia chẳng phaikhông muốn sao? Hắc hắc, chờ quay phim sex của các nàng lại, còn không phải ngoan ngoãn nghe lờisao?""Nhưng mà, hai thằng kia lúc nào cũng bên cạnh họ, không dễ xuống tay!"Âu Dương Quân Viễn cũng không phải loại tốt lành gì, loại chuyện này hắn đã làm không chỉ một hailần, cho nên trong đầu hắn căn bản là không nghĩ sẽ tạo thành hậu quả gì, mà là suy nghĩ về việc ra tay nhưthế nào!"Cái này còn k dễ sao?"Vương Thừa Ân chớp mắt nói:"Lát nữa chúng ta tìm vài người gây phiền toái cho họ, cứ như vậy, chờ hai cô gái kia tách ra, thì chúngta liền có cơ hội ra tay!""Cũng đúng, làm như vậy đi!"Âu Dương Quân Viễn đỉnh đạc nói, không cần bận tâm đến hậu quả, bởi vì hắn căn bản là không lo sợhậu quả!Âu Dương gia ở tỉnh P, không phải nói là khoa trương, nhưng cũng là một trong hai đại thế gia trongnước. Nắm trong tay toàn bộ tỉnh P, hơn nữa Ưng Nhãn Tổ, một tổ chức sát thủ của Nha, cũng là do ÂuDương gia âm thầm ủng hộ.Tuy rằng Ưng Nhãn tổ ở Nga chỉ là một tổ chức nhỏ, thậm chí là còn không có tên trên bảng xếp hạngsát thủ nữa, nhưng phải biết rằng, đây cũng là sát thủ đo! Những năm gần đây, Âu Dương gia có thể thốngnhất hắc đạo tỉnh P, hoàn toàn là nhờ công lao của Ưng Nhãn tổ, giết chết không ít những bang phái khôngcúi đầu!Mà những bang phái không bị giết chết, đều trở nên run sợ, khuất phục dưới dâm uy của Âu Dương gia.Quả thật nếu các bang phái này liên hợp lại với nhau, đao thật súng thật đối mặt với Âu Dương gia, thìchưa chắc đã thất bại!Nhưng tình hình thực tế căn bản là như vậy, chỉ cần lão đại nào không phục, thì ngày hôm sau sẽ lập tứcchết oan uổng! Cái này ai mà chịu được? Vì để bảo mạng, nên toàn bộ đều cúi đầu xưng thần trước ÂuDương gia.Âu Dương Quân Viễn là nhị thiếu gia của Âu Dương gia, tuy rằng cũng là thiếu gia, chẳng qua cái chữ" Nhị"này đã làm cho cái danh xưng thiếu gia trở nên yếu đi. Chữ" Nhị"này cũng đã định rằng cả đời Âu Dương Quân Viễn không thể cầm quyền Âu Dương gia! Ai kêu hắnsinh trễ hai năm làm chi?Bây giờ, mọi chuyện trong Âu Dương gia đều giao cho anh hai hắn, Âu Dương Quân Uy xử lý, tuy rằngcũng có giao cho Âu Dương Quân Viễn một số chuyện không quan trọng, nhưng hắn ta cũng bỏ mặc khôngquan tâm luôn, cũng không tranh giành địa vị gia chủ nữa.Ỷ vào Âu Dương gia ra bên ngoài làm xằng làm bậy, thành lập một công ty điện ảnh, sau đó gây tai họacho biết bao cô gái. Âu Dương Quân Uy đương nhiên cũng biết được chuyện xấu của em trai, nhưng mà doem trai không tranh đấu với hắn, cho nên Âu Dương Quân Viễn muốn làm gì, thì cứ để hắn làm, xảy rachuyện thì Âu Dương Quân Uy đi chùi đít cho hắn.Những năm gần đây, hành động ấy vô tình làm dịu lại tình cảm của hai anh em, hai người phối hợp vôcùng hòa hợp. Tuy rằng cũng có những cô gái bị hại đi kiện, nhưng chờ đợi các nàng là sự trả thù điêncuồng của Âu Dương gia, cho nên làm cho người bị hại căn bản là không dám đi kiện nữa. Ai mà không cóngười nhà cứ? Hy sinh bản thân thì được, nhưng đừng làm cho tan nhà nát cửa! Huống chi, Âu DươngQuân Viễn cũng rất hào phóng, những cô gái mà hắn đã chơi qua, đều được hắn cho một số tiền, nếu hầu hạtốt, có thể dựa vào quan hệ của Âu Dương Quân Viễn, kiếm một vai diễn trong một bộ phim nhỏ, coi nhưcũng được làm ngôi sao.Cho nên, Âu Dương Quân Viễn được nước, đến bây giờ làm gì đều không kiêng nể gì cả.Người xếp hàng ở Lục Vị Cư rất nhiều, cho nên đám người Dương Minh sau khi ăn xong liền tính tiềnrời đi. Chiếm bàn nói chuyện phiếm, tuy rằng phục vụ không đuổi đi, nhưng cái này quả thật không có đạođức công cộng. Dù sao những người đói bụng xếp hàng bên ngoài cũng rất nhiều.Đám người Dương Minh đi ra ngoài, Vương Thừa Ân và Âu Dương Quân Viễn cũng đi theo, VươngThừa Ân lấy điện thoại ra gọi."A Xà, tao là Vương Thừa Ân!"Vương Thừa Ân nói:"Nghe nói mày ở Đông Hải cũng rất có số phải không?""À? Là Vương tổng giám a!"A Xà tiếp điện thoại, cười nói:"Sao mày lại rãnh mà gọi điện cho tao thế?""Không phải, tao và ông chủ qua đây bàn chuyện làm ăn, bây giờ có vài chuyện muốn kiếm mày hỗtrợ!"Vương Thừa Ân nói."Ồ? Mày nói là Âu Dương thiếu gia sao?"A Xà hỏi:"Có chuyện gì có thể làm khó Âu Dương thiếu gia?""Haha, tục ngữ nói thật đúng, quả thật cường long không áp được đầu xà, A Xà mày ở đây là đầu xa, cóchuyện đương nhiên phải kiếm mày rồi!"Vương Thừa Ân cười nói."Tất nhiên là vậy, có chuyện gì cứ nói đi, nhìn xem tao có thể giúp được không?"Trong lòng A Xà vừa động, nếu như có thể giúp đỡ cho Âu Dương thiếu gia, không chừng mình còn cócơ hội phát triển!Bây giờ ở Đông Hải, thật sự là ngày càng khó lăn lộn! Bị Tôn gia và Điền gia áp chế rất lớn, Tứ Xàbang bây giờ chỉ có thể hoạt động trong một phạm vi rất nhỏ, nhưng lại không thể tùy ý thu tiền bảo kêđược, thu bao nhiêu tiền, đều là do Tôn gia chỉ định, không được nhiều hơn, cũng không được ít hơn, hơnnữa còn phải giao cho Tôn gia một phần. cho nên A Xà bị kiềm chế lợi hại như thế, nuôi bản thân cònkhông nổi huống chi là nuôi cả một bang!Đúng vậy, A Xà chính là lão đại Xà ca của Tứ Xà bang, hắn và Vương Thừa Ân là bạn học với nhau,quan hệ không tồi. Mấy năm nay, Vương Thừa Ân ở bên cạnh Âu Dương Quân Viễn làm mưa làm gió rấtnhiều, cho nên A Xà càng liên hệ mật thiết với hắn hơn.Tuy rằng A Xà cũng biết Âu Dương Quân Viễn sẽ không được nắm quyền Âu Dương gia, những cái nàycũng không sao, ít nhất chỉ cần Âu Dương Quân Viễn nói ra, thì mình sẽ có nơi cư trú tại tỉnh P, khẳng địnhlà tốt hơn tình huống bây giờ!A Xà bây giờ đâm lao thì phải theo lao rồi, một bang phái lớn như vậy, nếu cứ tiếp tục thì đám anh emsẽ không nuôi nổi.Trước đó đã muốn cùng Ngô Trì Nhân kết hợp lừa đảo, nhưng không ngờ sát tinh Dương Minh lại tìmđến cửa, xém tí đã dọa chết A Xà.Chương 648: Xà Ca Xui XẻoBây giờ đã có cơ hội tốt đến leo lên Âu Dương gia, A Xà đương nhiên không muốn bỏ qua!"Chuyện là thế này. mày cũng biết, ông chủ Âu Dương của tao mở một công ty điện ảnh và truyền hình.sau đó ổng coi trọng hai nữ sinh."Vương Thừa Ân đem tình hình đại khái nói ra."Thì ra là vậy!"A Xà suy tư, chuyện này thoạt nhìn không phức tạp lắm, chỉ cần tìm người, rồi tách hai thằng kia ra làđược, loại chuyện này kêu hắn làm thì thật dễ dàng, vì thế đáp ứng:"Được rồi, bây giờ tao dẫn người qua chổ mày!""Ừ, ngay gần Lục Vị Cư, mày đến thì gọi cho tao!"Vương Thừa Ân nói.Thật ra, chuyện này Xà ca hoàn toàn có thể tùy tiện kêu vài thằng tiểu đệ đi giải quyết, nhưng vì muốnlấy lòng Âu Dương thiếu gia, cho nên Xà ca chuẩn bị tự mình ra trận, để biểu hiện là mình coi trọngchuyện này.Chẳng qua, Xà ca tự đi cũng đúng, bằng không hắn sẽ hối hận cả đời, tuy rằng hắn cũng rõ ràng rằngchuyện này không nên đi, nhưng ít nhất cũng có thể ra mặt được, lỡ như để tiểu đệ đi mà tụi nó lại đụng vàomột đại nhân vật nào đó, Xà ca thật sự phải thắt cổ tự sát luôn rồi.Đám người Dương Minh ra khỏi Lục Vị Cư, cũng không trực tiếp lái xe rời đi, dù sao Tôn Khiết vàDương Hân cũng là lâu ngày gặp mặt, cho nên hai người bạn tốt cùng nhau đi tản bộ nói chuyện.Ngô Vân Sinh tất nhiên là đồng ý vô điều kiện rồi, Dương Minh dù sao cũng đang rãnh, Tôn Khiết vàDương Hân muốn đi đến trường cũ Lục Trung một chuyến, thì hắn cũng đi theo."Mẹ kiếp! Thì ra là học sinh Lục Trung!"Vương Thừa Ân nhìn thấy đám người Dương Minh đi vào trong Lục Trung, khinh thường nói.Cũng không lâu sau, Xà ca mang theo sáu người tiểu đệ đến, thấy Vương Thừa Ân, vội vàng nói:"Vương tổng giám.""A Xà, giới thiệu cho mày một chút, vị này chính là ông chủ Âu Dương!"Vương Thừa Ân vội vàng giới thiệu người bên cạnh cho Xà ca biết"Âu Dương thiếu gia!"Xà ca lập tức nịnh nọt cúi đầu."Ừ!"Âu Dương Quân Viễn gật đầu, hừ một tiếng nói:"Mày có thấy bốn người trong sân thể dục không?"Xà ca ngẩng đầu lên nhìn theo hướng của Âu Dương Quân Viễn, quả nhiên thấy hai nam hai nữ đangđứng trong sân thể dục nói chuyện, vì thế gật đầu:"Không thành vấn đề, có phải là tìm người đánh hai thằng nam kia không?""Là đánh một chút hay đi bắt người thì tùy mày, chỉ cần tóm hai con nhỏ đó!"Vương Thừa Ân nói."Ok!"Xà ca vẫy tay, nói với đám tiểu đệ phía sau:"Đi, làm việc đi!""Em trai, em có biết vì sao bộ ngực của Tiểu Khiết lại lớn như vậy không?"Dương Hân chỉ vần Tôn Khiết đang đứng phía trước, sau đó nhỏ giọng nói."A! Thì ra là vậy, em còn tưởng rằng nàng ta do uống thuốc đu đủ quá nhiều rồi chứ!"Dương Hân xấu xa, Dương Minh cũng chẳng tốt đẹp gì, hai người quả thật rất hợp ý. Ngô Vân Sinhnghe xong chỉ biết lắc đầu, hai chị em nhà này thật đúng là bó tay. Nghe chị em nói chuyện mà còn cảmthấy đỏ mặt nữa là. à mà sao bạn gái của mình, lại có thể nói ra những lời này vậy nhĩ?Chẳng qua, không có biện pháp, ai kêu mình thích nàng ta, yêu một người, là phải yêu toàn bộ những gìcủa người đó, Ngô Vân Sinh cũng chỉ có thể thay đổi bản thân mà thôi.Đang lúc Ngô Vân Sinh trầm tư, thì đột nhiên có một tiếng nói vang lên:"Ê, hai thằng ngu kia, bọn mày đang nhìn gì đó?"Ngô Vân Sinh kinh ngạc ngẩng đầu lên, thấy trước mắt có vài tên côn đồ trẻ tuổi, kinh ngạc nhìn xungquanh, sau đó chỉ vào bản thân hỏi:"Các người. nói tôi?""Thằng ngu, trừ mày ra, còn ai ở đây!"Một tên thủ hạ dưới tay Xà ca chỉ vào Ngô Vân Sinh chửi.""Tôi. là thằng ngu?" Ngô Vân Sinh khó hiểu, hỏi: "Anh biết tôi sao?" " Mẹ kiếp, chính là mày! Thằng nhóc, mày đắc tội với người khác mày có biết không?" Thằng kia lớn tiếng chửi tiếp.Tính cách của Ngô Vân Sinh có thể nói là hiền hào, cho nên không rõ những người trước mặt này muốnlàm gì, sờ sờ cằm nói: "Các người xác định. là tôi?" " Đừng nói nhảm!" Xà ca phất tay nói: "Chính là mày! Bắt nó lại!" Dương Minh và Dương Hân đang nhỏ to thì thầm về vấn đề big boobs của Tôn Khiết, bỗng nhiên nghethấy tiếng chửi rủa, vì thế quay đầu nhìn, thấy một đám côn đồ đang vây lấy Ngô Vân Sinh.Nghe thấy có người chửi Ngô Vân Sinh là thằng ngu, Dương Hân lập tức lên tiếng: "Các người là ai? Có bệnh không?" Xà ca không biết Ngô Vân Sinh, cũng không biết Dương Hân, nhưng, hắn biết Dương Minh! DươngMinh tuy rằng không nói gì, nhưng ký ức của Xà ca về hắn vẫn còn rất mới, đây chính là ác mộng của mình,hắn làm sao mà không nhớ được!Xà ca nhất thời choáng váng, hận không thể tìm một cái lỗ trốn vào, thật sự là đầu năm xui xẻo, mình tựnhiên lại tìm đến hắn gây phiền toái! Đây không phải là muốn tìm chết sao?Thấy Dương Minh đang lạnh lùng nhìn chằm chằm mình, chân của Xà ca run lên, xém tí đã quỳ xuốngđất. trong nháy mắt, Xà ca liền cảm thấy hối hận đến cùng cực, đắc tội với Âu Dương Nhị thiếu gia thì sao,cùng lắm là nhục nhã mặt mũi, nhưng đắc tội với tên này, chính mính tối nay sẽ phải vĩnh biệt cuộc đời!Xà cà đang muốn mở miệng, lại thấy Tôn Khiết đang đi đến hướng này!Má ơi! Xà ca bây giờ thật sự đã có tâm tự sát! Tôn đại thiểu thư. tự nhiên cũng ở đây? Mẹ nó xảy rachuyện gì vậy? Tại sao lại xuất hiện một nhân vật tầm cỡ như vậy? Cho dù có tự sát cũng chưa giải quyếtđược vấn đề.Xà ca bây giờ hoàn toàn sắp điên rồi, vừa mới định mở miệng cầu xin tha thứ, thì đột nhiên nhớ ra làDương Minh không hy vọng thân phận của mình bị lộ, vì thế vội vàng quay đầu lại, chuẩn bị cầu xin TônKhiết tha thứ." Thằng kia, mày cũng lại đây!" Thủ hạ của Xà ca không biết Dương Minh, thấy Dương Minh xoay người, lập tức chỉ vào DươngMinh nói: "Đang nói mày đó! Nhanh lên, đừng có lộn xộn!" Trong lòng Xà ca run lên, không phải chứ? Con mẹ nó muốn làm gì, mày không phải muốn hại chết taosao! Xà ca tức giận giơ tay lên, tán cho thằng này một cái"bốp", mắng: "Mày làm gì đó! Mắt mù hả, cút mau!" Thằng đệ bị đánh khó hiểu, che mặt lui về phía sau, ủy khuất nhìn Xà ca nhưng không dám có dị nghị gì." Tôn tiểu thư. xin lỗi. đây là hiểu lầm. chúng tôi lập tức đi ngay.!" Xà ca nói chuyện mà lắp bắp luôn, không còn cách nào, ai kêu Dương Minh đang đứng trước mặtchứ? So với Tôn Khiết, Xà ca còn sợ Dương Minh hơn, người này giết người không chớp mắt, hơn nữa thủđoạn còn vô cùng tàn độc." Cút!" Dương Minh nãy giờ không lên tiếng, lạnh lùng thốt ra một câu.Xà ca như lượm được túi vàng, tè ra quần mang theo đám tiểu đệ chạy trốn." Xảy ra chuyện gì?" Tôn Khiết nhìn thoáng qua Xà ca đang chạy trốn, sau đó hỏi Dương Minh." Không biết!" Dương Minh lắc đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm về hướng Xà ca đang chạy trốn, đang suy nghĩ gì đó.Thì ra là chúng. Dương Minh âm thầm ghi nhớ trong lòng, tính toán tối nay sẽ đi kiếm Xà ca"uống trà nói chuyện" một tí, theo Dương Minh thấy, thằng ku này muốn bị đánh!" Bọn họ vừa đến đã nói tôi là thằng ngu, làm cho tôi khó hiểu." Ngô Vân Sinh cười khổ." Anh đó, bọn họ chửi anh, tại sao anh không biết nói lại!" Dương Hân tức giận nói: "Thấy anh hiền lành dễ bắt nạt, có thể là muốn kiếm chút tiền của anh đấy!" " Hẳn là không phải đâu!" Tôn Khiết cũng lắc đầu: "Người kia em cũng biết, là lão đại Xà ca của Tú Xà bang, hắn mà mang theo tiểu đệ để cướp tiền sao,nghe tựa hồ như là không thể" " À! Khó trách hèn chi hắn thấy em là bỏ chạy!" Dương Hân cười nói: "Vậy là Tôn đại tiểu thư có mặt mũi nhất!" Tôn Khiết cũng không nói gì, hiển nhiên, nàng cũng đã bắt đầu hoài nghi mục đích thật sự của Xà ca.Nhưng nàng không có mắt nhìn thấu như Dương Minh, nên không thấy Xà ca sau khi bỏ chạy đã đến chổnào. Chẳng qua nàng có thể xác định được, Xà ca cũng không đến gây phiền toái cho mình. bởi vì hắnkhông biết mình đang ở đây! Hoặc có thể nói là, Xà ca không biết người mà hắn phải gây phiền toái chínhlà mình!" Sao thế?" Thấy Xà ca chạy bán sống bán chết trở về, Vương Thừa Ân nhất thời giận hờn nói: "Tại sao lại về?" " Vương tổng giám, Âu Dương thiếu gia, xin lỗi, chuyện này tôi không giúp được!" Xà ca lắc đầu nói." Có ý gì?" Vương Thừa Ân nhíu mày: "Rốt cục là thế nào?" " Người con gái kia, là thiên kim của Tôn Hồng Quân! Tao dám động vào sao?" Xà ca nói: "Vương tổng giám, không phải là tao không nể mặt mày, nhưng năng lực của tao có hạn, thật sự không thểđối nghịch với bọn họ!" " Tôn Hồng Quân? Là ai?" Âu Dương Quân Viễn khinh thường hỏi." Ông chủ, Tôn Hồng Quân là lão đại Đông Hải." Vương Thừa Ân vội vàng nói." Lão đại Đông Hải? ũng chỉ là đầu mục của cái thành phố nhỏ này thôi, có gì mà phải sợ?" Âu DươngQuân Viễn nhếch miệng nói, không coi Tôn Hồng Quân ra gì, cũng khó trách, ở tỉnh P, một đầu mục củathành phố nhỏ quả thật không tính là gì với hắn.Chương 649: Âu Dương Tới ChơiXà ca cũng lười trả lời bọn họ, bây giờ, hắn không phải sợ Tôn Hồng Quân, cho dù có va chạm vớiTôn Khiết, cũng không tính là gì, nếu Tôn Hồng Quân có biết, thì cùng lắm là đến xin lỗi bồi tội. Nhưngbây giờ hắn đã đắc tội với Dương Minh, tên kia nếu muốn giết người, thì ai mà ngăn được, Xà ca khôngmuốn lấy mạng ra đùa đâu.Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Âu Dương Quân Viễn, Xà ca cũng lười nhắc nhở chúng, những loạingười như vậy, nhắc nhở cũng vô dụng, ngược lại sẽ nghĩ mình nhát gan sợ phiền phức đây!Nếu như vậy, thì mày muốn làm gì thì làm, tùy mày. Đến lúc đó mày bị Dương Minh giết, thì cũng khôngtrách được tao."Bạn của ông kiểu gì thế?"Âu Dương Quân Viễn nhíu mày nói:"Một tên nhát gan sợ phiền phức!""Được rồi, đừng làm khó hắn, dù sao hắn còn kiếm cơm ăn tại đây!"Vương Thừa Ân thở dài, cũng hiểu được chổ khó xử của Xà ca."Mặc kệ hắn, Vương Thừa Ân, biện pháp này không được, kế tiếp chúng ta làm gì?"Âu Dương Quân Viễn hiển nhiên là có hứng thú rất lớn với Tôn Khiết, căn bản là không coi cha củaTôn Khiết ra gì."Ông chủ, tôi thấy chuyện này bỏ qua đi. dù sao Tôn Hồng Quân cũng là lão đại nơi này, chúng ta lạiđến đây chọc ghẹo con gái hắn. có vẻ không ổn."Vương Thừa Ân do dự nói."Có gì mà không ổn?"Âu Dương Quân Viễn nói:"Bất quá chỉ là lão đại của một thành phố thôi, sợ cái cứt gì! Chúng ta lúc ở tỉnh P, cũng đã từng chơiqua con gái của lão đại rồi, bọn họ mừng còn không kịp nữa là!""Nhưng đó là ở tỉnh P, đây là Đông Hải, không phải địa bàn của chúng ta."Vương Thừa Ân nhắc nhở."Nói cũng đúng."Âu Dương Quân Viễn gật đầu:"Vương Thừa Ân, không phải ông rất thông minh sao? Không nghĩ ra biện pháp gì à?""Có thì có, nhưng mà. ông chủ, ngài phải hạ mình một chút."Vương Thừa Ân nói." Nói nghe thử xem!"Âu Dương Quân Viễn phất tay."Là như vậy, tối nay chúng ta trực tiếp đến thăm Tôn Hồng Quân, nói là thiếu gia thích con gái của hắn,muốn mang về tỉnh P, ngài xem thế nào?"Vương Thừa Ân đề nghị."Nhưng tôi còn chưa chơi đủ, không muốn kết hôn!"Vương Thừa Ân tuy rằng rất thèm muốn sắc đẹp của Tôn Khiết, nhưng cũng không muốn vì một cànhcây mà bỏ nguyên một khu rừng."Ông chủ, ngài nghĩ thử xem, mang về tỉnh P, là địa bàn của chúng ta, còn không phải do ngài sắp đặtsao? Ở đây, nàng là thiên kim tiểu thư, nhưng ở tỉnh P, nàng chẳng là gì cả, đến lúc đó không phải do ngàitùy ý bài bố sao?"Vương Thừa Ân nói."Haha! Nói không sai!"Âu Dương Quân Viễn nghe xong, vui vẻ gật đầu:"Được, quyết định vậy đi! Ông đi hỏi thăm chổ của Tôn Hồng Quân, tối nay chúng ta sẽ đến!"Âu Dương Quân Viễn thật sự rất cuồng vọng, là cũng bởi vì hắn chưa từng chịu nhịn nhục qua. Ở tỉnh Pcó thể nói là hô mưa gọi gió, bởi vì không có xung đột lợi ích với anh hai, cho nên thằng anh Âu DươngQuân Uy rất quan tâm đứa em này.Trùng hợp chính là, tối nay Ngô Vân Sinh cũng đến nhà Dương Hân làm khách, cho nên bốn người saukhi đi dạo một vòng, liền chia tay."Cậu biết Xà ca?"Trên đường trở về, Tôn Khiết bỗng nhiên hỏi Dương Minh."Ờ?"Dương Minh sửng sốt, chẳng qua cũng không giấu:"Sao cô biết?""Thấy"Tôn Khiết nói:"Ánh mắt của hắn nhìn cậu rất sợ hãi, còn sợ hãi hơn cả nhìn tôi."Dương Minh nhìn Tôn Khiết, từ trong lòng hình thành một sự kính sợ. nhãn lực của Tôn Khiết quả nhiênrất sâu sắc, lúc ấy chỉ diễn ra trong chớp mắt, mà lại bị nàng nhìn thấy rất rõ ràng, vì tế nói:"Lúc ấy Bạo Tam Lập và Vu Hướng Đức tranh đấu, tên này từng bị tôi đánh qua, có thể tạo thành ámảnh chăng?""Tranh giành địa bàn, cậu cũng tham dự?"Tôn Khiết nhìn chằm chằm Dương Minh, như muốn nhìn từ trên mặt của Dương Minh ra cái gì đó."Có vấn đề sao?"Dương Minh hỏi ngược lại."Không"Tôn Khiết nhàn nhạt nói:"Dương Minh, có rất nhiều chuyện cậu như đang gạt tôi""Haha!"Dương Minh đột nhiên cười nói:"Thật buồn cười, tôi gạt cô? Hai ta có quan hệ gì? Tôi đem chuyện của tôi nói cho cô, cô có thể giữ bímật giùm tôi? Cô không phải vợ tôi, tôi cũng không ngu như vậy""Nói cũng đúng"Tôn Khiết không hề tức giận, ngược lại còn gật đầu nói:"Vậy chờ đến lúc tôi yêu cậu, thì cậu nói cho tôi biết cũng được"Không thể không nói, Tôn Khiết quả thật là một cô gái đặc biệt, logic của nàng làm cho Dương Minhrất khó thích ứng."Ặc.cô yêu tôi thì có lợi ích gì? Cô phải làm cho tôi yêu cô mới được chứ"Dương Minh bĩu môi nói."Tôi cảm thấy cậu bây giờ đang có xu thế này"Tôn Khiết nói dứt khoát:"Xe tự động lái, cho dù không cần phải để tay lên vô lăng, nhưng cậu cũng không cần đặt tay lên chântôi.Ai? Cậu còn mò vào trong? Còn sờ nữa? Còn bóp à?"Dương Minh cũng làm bộ như không nghe không thấy không biết, không nhìn vẻ oán giận của TônKhiết.Tôn Khiết cũng kẹp chặt hai chân lại, không cho tay của Dương Minh lộn xộn, tức giận nói:"Dương Minh, cậu càng làm như vậy, chỉ càng làm cho tôi cảm thấy cậu rất chán ghét. Cậu không biếtnhư vậy là rất xấu xa và thấp hèn sao?"Dương Minh cũng tức giận rút tay về, không ngờ cử động của mình lại làm cho Tôn Khiết phản cảm.Chẳng qua, Dương Minh cũng không cam chịu yếu thế, tuy rằng đã rút tay về, nhưng cũng không nói thêmgì.Thấy Dương Minh im lặng cả nửa ngày không nói, Tôn Khiết thật sự có chút tò mò:"Sao thế? Tức giận?"".""Có phải đàn ông không vậy, dễ giận thế sao?"Tôn Khiết kinh ngạc nhìn Dương Minh, người này nhìn thế nào cũng không giống người có lòng dạ hẹphòi.".""Được rồi, cho cậu sờ là được chứ gì, chẳng qua phía dưới không được, không thoải mái, cậu sờ phíatrên nha?"Tôn Khiết bắt đầu dụ dỗ Dương Minh."Được!"Dương Minh lúc này đáp mà không cần nghĩ, trên mặt lập tức tràn đầy vui vẻ."."Lúc này đến lượt Tôn Khiết im lặng, bó tay trừng mắt nhìn chằm chằm Dương Minh, tức giận, sao mìnhlại cho Dương Minh sờ chứ?Tuy ngoài miệng Dương Minh nói vậy, nhưng mà tay không có động tác gì, hắn cũng không phải là loạingười thèm khát gì, vừa rồi sờ đùi Tôn Khiết cũng chỉ vì muốn nói chuyện với Tôn Khiết mà thôi, lạikhông ngờ làm cho Tôn Khiết phản cảm. Cho nên lần này tuy miệng của Dương Minh nói vậy, nhưng khôngcó hành động gì.Về đến nhà Tôn Khiết, Dương Minh cũng cảm thấy đã có sự thay đổi, chính xác là sự thay đổi từ TônHồng Quân. Thái độ của Tôn Hồng Quân đối với mình đã tốt hơn trước đó rất nhiều, cũng không có nhắclại chuyện trước đó."Tiểu Dương, nào, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, con và Tiểu Khiết nhanh rửa tay đi, rồi dùng cơm!"Tôn mẫu nhiệt tình nói.Dương Minh và Tôn Khiết lại khôi phục bộ dáng thân mật như trước đó, tuy rằng Tôn Khiết khó chịuvề động tác của Dương Minh, nhưng cũng yên lặng nhẫn nhịn, trước mặt người nhà, mình là bạn gái củaDương Minh, nếu mà có phản ứng, thì ngược lại là có vấn đề.Đồ ăn chiều rất phong phú, người có địa vị như Tôn Hồng Quân, đã rất ít khi chiêu đãi khách đến nhà,chẳng qua Dương Minh cũng không tính là khách, cho nên bữa cơm này phải gọi là cơm gia đình thì đúnghơn.Chổ ngồi, chỉ có Dương Minh, Tôn Khiết và Tôn Hồng Quân cùng Tôn mẫu bốn người mà thôi. TônTam không tham gia, Tôn Hồng Quân và Tôn mẫu ngồi ở ghế chủ vị, còn Dương Minh và Tôn Khiết thìchia ra ngồi hai bên."Tiểu Dương, nào, nếm thử tay nghề của dì đi!"Tôn mẫu trên cơ bản đã chấp nhận Dương Minh rồi, cho nên cũng đối với Dương Minh rất tốt, khôngcần che dấu."Cảm ơn!"Dương Minh vội vàng nói, sau đó bắt đầu gắp đồ ăn cho Tôn Khiết, Tôn mẫu nhìn thấy thế, trong lòngvô cùng vui.Tôn Khiết cũng nhép miệng nói nhỏ với Dương Minh:"Giả bộ rất giống!"Dương Minh cười cười, không để ý.Không khí đang rất là hòa hợp, thì Tôn Tam đột nhiên đi tới:"Lão gia, bên ngoài có người tự xưng là người của Âu Dương gia tỉnh P cầu kiến""Âu Dương gia tỉnh P?"Tôn Hồng Quân sửng sốt, sau đó nói:"Bọn họ đến đây lúc này? Có nói là muốn làm gì không?""Bọn họ nói có chuyện muốn tìm lão gia, muốn nhanh chóng gặp ngài"Tôn Tam nói.Nếu đổi lại là người khác, Tôn Tam khẳng định là trực tiếp đuổi đi! Vớ vẫn, Tôn Hồng Quân là ngườimà ai muốn gặp là gặp hả? Chứ đừng nói là bây giờ đang dùng cơm với con rể tương lai.Nhưng Âu Dương gia ở tỉnh P, cái này Tôn Tam không thể khinh thường, Tôn Tam đương nhiên biết rõÂu Dương gia ở tỉnh P làm cái gì, có thể nói là hoàng đế ngầm của tỉnh P, mà Tôn Hồng Quân cho dù cókhống chế cả Đông Hải, thì so với Âu Dương gia, cũng quả thật như gặp sư phụ.Chẳng qua, tỉnh P mặc dù là một tỉnh, nhưng không có quan hệ gì với Tôn gia, người của Âu Dương giađến gặp Tôn Hồng Quân có chuyện gì?Tôn Hồng Quân trầm ngâm một lát, sau đó nói:"Để cho bọn họ và, ở phòng khách chờ ta, ta lập tức ra ngay"Chương 650: Mày Đừng ĐiTôn Hồng Quân buông chén xuống, sau đó nói với mọi người:"Ta ra ngoài một chút, mọi người ăn trước đi"Người của Âu Dương gia đến, làm cho Tôn Hồng Quân đang ăn mà cũng phải ra gặp, đương nhiênkhông phải người thường. Vì thế Dương Minh tò mò dùng dị năng nhìn ra ngoài xem tình huống thế nào.Lúc mà thấy rõ tên gọi là Âu Dương thiếu gia đang đứng ở cửa, Dương Minh không khỏi nhíu mày! Tạisao lại là người này? Đúng vậy, người mà Dương Minh nhìn thấ, chính là Vương Thừa Ân! Mà người đànông đứng bên cạnh hắn, hiển nhiên là Âu Dương thiếu gia rồi.Hai người này, buổi chiều lúc ở Lục Trung Dương Minh đã nhìn thấy qua, Xà ca là do chúng gọi đến,kể từ đó, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì mà dẫn đến tình trạng này.Xà ca và những người này không có quan hệ, chỉ là bị cái tên Vương Thừa Ân hoặc là Âu Dương thiếugia gì đó gọi đến thôi, nhưng Xà ca không ngờ mình và Tôn Khiết tự nhiên lại ở đây. Kết quả, trút giậnkhông được, ngược lại còn chạy tè quần.Sau khi Xà ca chạy đi, khẳng định là đã nói với Vương Thừa Ân và Âu Dương thiếu gia kia thân phậncủa Tôn Khiết, vì vậy buổi tối hai người mới tìm đến đây!Nếu không có gì bất ngờ, thì hai tên này khẳng định là đến đây vì Tôn Khiết, nhưng làm cho DươngMinh bất ngờ nhất chính là, tên Âu Dương thiếu gia này lai lịch tựa hồ không nhỏ, dám mò đến đây tìm TônHồng Quân!Dương Minh bây giờ có thân phận là bạn trai của Tôn Khiết, cho nên loại chuyện này theo lý cũngkhông thể ngồi yên được, vì thế đứng dậy cười nói:"Bác Tôn, con đi cùng ngài ra nha"Tôn Hồng Quân kinh ngạc nhìn Dương Minh, ông không rõ vì sao Dương Minh lại đưa ra yêu cầu này,chẳng qua, sau khi do dự một chút liền gật đầu, mặc kệ là nói thế nào, Dương Minh sẽ trở thành người kếnghiệp của mình, cho nên để cho hắn kiến thức một chút cũng được, vì thế nói:"Được, vậy con đi với ta, chẳng qua không nên nói lung tung"Dương Minh mỉm cười gật đầu:"Bác Tôn yên tâm"Dương Minh thầm nghĩ, nếu tên Âu Dương thiếu gia và Vương Thừa Ân kia biết người biết ta, thì bảnthân đương nhiên sẽ không nói lung tung, nếu mà nói lung tung quá nhiều, thì sẽ trực tiếp ra tay!Dương Minh đi theo Tôn Hồng Quân đến phòng khách, Âu Dương Quân Viễn và Vương Thừa Ân đã ởđó."Hai vị khách quý đến cửa, Tôn mỗ lại không tiếp đón từ xa!"Tôn Hồng Quân khách khí nói, sau đó dặn người hầu:"Dâng trà cho hai vị!""Tôn lão đại, cửu ngưỡng đại danh!"Vương Thừa Ân đứng dậy nói:"Vị này chính là Âu Dương nhị thiếu gia, Âu Dương Quân Viễn!""Xin chào! Hoan nghênh hoan nghênh!"Tôn Hồng Quân vừa nghe là Âu Dương nhị thiếu gia, ngữ khí cũng trở nên khách khí hơn, dù sao cũnglà người của Âu Dương gia, ông cũng không thể tùy tiện đắc tội."Ừ!"Âu Dương Quân Viễn vuốt cằm, ra vẻ kiêu ngạo, thậm chí là không thèm dứng lên.Tôn Hồng Quân nhìn biểu hiện của Âu Dương Quân Viễn, không khỏi âm thầm nhíu mày. Tên ÂuDương Quân Viễn này cũng quá láo! Cho dù nhà mày ở tỉnh P thế lực ngập trời, nhưng đây là Đông Hải!Không phải tỉnh P, không phải địa bàn của mày! Mày không biết đạo lý nhập gia tùy tục sao? Đây đúng làkhông coi mình ra gì!Tôn Hồng Quân ngay lập tức có chút tức giận, chẳng qua dù sao cũng là người từng trải, trên mặt cũngkhông có biểu lộ gì, chỉ thong dong cùng Dương Minh ngồi xuống ghế, sau đó nói:"Không biết hai vị đường xa đến đây tìm Tôn mỗ có chuyện gì?""Chúng tôi không phải đến tìm ông!"Âu Dương Quân Viễn nghe xong lập tức khoát tay áo! Vớ vẫn, mình có thân phận gì, cho dù không phảilà người kế vị Âu Dương gia, thì cũng là Âu Dương nhị thiếu gia, ở tỉnh P, mình muốn gặp lão đại của mộtthành phố, chỉ cần một câu, không phải bọn chúng đều điên cuồng chạy đến gặp mình sao? Chứ đừng nói làđến tận cửa.Cho nên, những lời này của Tôn Hồng Quân làm cho Âu Dương Quân Viễn cảm thấy rất mất mặt.Vương Thừa Ân thì không thể tự đại như Âu Dương Quân Viễn được. Dù sao cũng chỉ là người làmcông cho người ta, cho nên cũng hiểu biết việc đối nhân xử thế hơn Âu Dương Quân Viễn nhiều, trước kiaÂu Dương Quân Viễn có thể hô mưa gọi gió, không ai dám làm gì hắn, cũng bởi vì đó là ở tỉnh P, mà tỉnh Plà địa bàn của Âu Dương gia.Chẳng qua, bây giờ thì khác, bất luận là Tôn Hồng Quân có địa vị gì, nhưng ở đây là Đông Hải, khôngphải tỉnh P, cho nên lời nói của Âu Dương Quân Viễn thật sự có chút kì cục!Khi Âu Dương Quân Viễn nói ra những lời này, Vương Thừa Ân liền ý thức được bầu không khí cóchút không ổn! Quả nhiên, thấy Tôn Hồng Quân bỗng tái mặt đi, lãnh đạm nói:"Nếu đã như vậy, không có chuyện gì, vậy thì mời hai vị ra về. Tôn mỗ còn đang tiếp khách dùng cơm""Chuyện thật ra thì có!"Âu Dương Quân Viễn hồn nhiên không biết thái độ của mình đã làm cho Tôn Hồng Quân phản cảm,chẳng qua, cho dù biết thì sao? Phản cảm thì sao? Hắn là Âu Dương Quân Viễn, là Âu Dương nhị thiếu gia,cho đến bây giờ chưa từng quan tâm đến cảm thụ của người khác."Chuyện gì, mời nói"Tôn Hồng Quân nhịn xuống, dù sao đối phương cũng là người của Âu Dương gia, mình không thể làmbậy."Ừ. tiểu Vương, ông nói đi!"Âu Dương Quân Viễn cảm thấy chuyện này để Vương Thừa Ân ra mặt thì tốt hơn."Được rồi, để tôi nói"Vương Thừa Ân thật sự là sợ Âu Dương Quân Viễn nói bậy, ngược lại làm hỏng mất chuyện:"Chuyện là như vậy, Tôn lão đại, nghe nói ngài có một cô con gái tên là Tôn Khiết?""Đúng vậy. không biết tiểu nữ có đắc tội chổ nào với hai vị không?"Tôn Hồng Quân nghi ngờ hỏi, dù sao cái mặt của Âu Dương Quân Viễn luôn hướng lên trời, nhìn thếnào thì cũng giống như là đang khởi binh vấn tội vậy."Cũng không phải. thật ra."Vương Thừa Ân vừa mở miệng, thì đã bị chặn lại."Nàng thật ra không đắc tội ta, nhưng tiểu tử này thì có!"Âu Dương Quân Viễn đội nhiên xen mồm vào:"Hắn đang làm cái gì?"Tôn Hồng Quân cũng nhíu mày, tên Âu Dương Quân Viễn này quá kiêu ngạo, đây là nhà mình, chứkhông phải tỉnh P, vì thế lập tức hờn giận nói:"Vị này chính là bạn trai của tiểu nữ, Dương Minh, không biết hắn đã đắc tội chổ nào với Âu Dươngnhị thiếu gia?""Chúng tôi muốn."Âu Dương Quân Viễn muốn đem chuyện mình mời Tôn Khiết đi làm ngôi sao, mà bị Dương Minh cảntrở nói ra. Vương Thừa Ân thấy không ổn, vội vàng cản lại:"Là như vậy, Âu Dương thiếu gia chúng tôi coi trọng thiên kim của ngài, cho nên tôi cũng nói luôn.thiếu gia nhà tôi muốn mang Tôn Khiết về tỉnh P"Bây giờ Dương Minh cũng lập tức lạnh mặt, đây rõ ràng không phải coi mình không ra gì sao? Mìnhngồi một đống ở đây, hơn nữa Tôn Hồng Quân cũng đã giới thiệu qua, nói mình là bạn trai của Tôn Khiết,mà tên này còn muốn đem Tôn Khiết về tỉnh P? Mức nhẫn nại của Dương Minh đã lên đến cực hạn, sắpbùng nổ rồi.Chẳng qua, đây là nhà của Tôn Hồng Quân, Tôn Hồng Quân lại là trưởng bối, còn chưa lên tiếng, thìDương Minh cũng không thể lỗ mãng.Tôn Hồng Quân vừa nghe Vương Thừa Ân nói xong, nhìn Vương Thừa Ân, sau đó nhìn Âu DươngQuân Viễn, cười nói:"Con gái của tôi đồng ý đi với cậu sao?""Haha, chuyện này chỉ cần ngài đồng ý là không phải được sao?"Vương Thừa Ân nói:"Ngài xem, ngài và Âu Dương gia môn đăng hộ đối, đều là vương giả trong thế giới ngầm, về sau chờcon gái của ngài gả cho Âu Dương nhị thiế gia, có thể nói là cường cường liên hợp!"Cường cường liên hợp? Chó má! Đừng nói là Âu Dương gia cách Đông Hải xa, xét về tên Âu Dươngnhị thiếu gia này, ở nhà căn bản là không có quyền lực gì, chuyện xấu xa của hắn Tôn Hồng Quân cũng đãnghe qua, hoàn toàn là một tên ăn chơi trác táng, chỉ là một tên bại gia tử, mà muốn con gái gả cho hắn? Đólà điều không có khả năng!Tôn Hồng Quân vừa muốn mở miệng cự tuyệt, thì nghe Âu Dương Quân Viễn nói:"Tiểu Vương, đừng nói lung tung, ai muốn kết hôn với nàng? Gia phụ không phải đã định cho tôi mộthôn sự sao? Hắc hắc, nghe nói nha đầu nhà kia bộ dáng rất tươi ngon mọng nước. Cạc cạc. nhớ đến làthích."Vương Thừa Ân lập tức ý thức không ổn, mặt tối đen lại! Lời như vậy sao có thể nói ra được?"Lão Tam, tiễn khách!"Tôn Hồng Quân cố nén xúc động chửi ầm lên, vung tay, lạnh lùng nói."Khoan đã!"Dương Minh đã không nhịn được, đột nhiên vươn tay cản Tôn Tam, sau đó đứng dậy, đi đến hướng ÂuDương Quân Viễn."Mẹ nó, mày muốn làm gì?"Âu Dương Quân Viễn liếc mắt nhìn Dương Minh, không để hắn vào mắt."Mày vừa đến cửa đã muốn mang vợ của tao đi tỉnh P, mày cũng không coi tao ra gì sao? "Dương Minh nhìn Âu Dương Quân Viễn cười lạnh nói."Mày là cái chó gì? Ở đây đến lượt mày nói chuyện sao?"Vương Thừa Ân có chút sợ Tôn Hồng Quân, chứ không sợ Dương Minh. Hắn cho rằng Dương Minhkhông có bản lãnh gì, chỉ dựa vào Tôn gia quyền quý thôi.Mà xế chiếu nay, biể hiện của Dương Minh hắn cũng nhìn thấy, nếu Dương Minh thật sự là đại nhân vật,thì A Xà khẳng định đã nói cho hắn biết.Hắn đâu biết rằng, Xà ca căn bản là không muốn quản chuyện này! Hơn nữa, không phải hắn không nói,mà do Dương Minh quá khủng bố, hắn không dám nói.Chương 651: Cường Thế Tham Gia"Cút qua một bên, chổ này không có chuyện của mày!"Dương Minh giơ chân lên, đạp một cái về hướng Vương Thừa Ân, vốn Vương Thừa Ân đang ngồi trênghế salon, liền cảm nhận được có một lực rất lớn hướng về trước lồng ngực của mình.Dương Minh căn bản là không chừa đường sống, cho nên liền nghe những tiếng răng rắc, phỏng chừngxương sườn của Vương Thừa Ân đã gãy vụn rồi, chẳng qua, Dương Minh cũng chưa thu chân về, mà còntăng thêm lực chân, làm cho Vương Thừa Ân đang ngồi trên ghế salon bật ngửa ra đằng sau! Chỉ tội nghiệpcho Âu Dương Quân Viễn cũng bị liên lụy, cùng ngã xuống theo, chỏng vó lên trời.Vương Thừa Ân bị thương rất nặng, giờ phút này đang rên rỉ không ngừng, Dương Minh đã sớm khôngvừa mắt tên này, nếu hôm nay không phải ở Lục Vị Cư, một nơi đông người, thì Dương Minh đã muốn thủtiêu hắn tại đương trường rồi.Bất thình lình xảy ra biến cố, làm cho mọi người trong phòng sợ ngây người, Âu Dương Quân Viễn lạinổi giận lôi đình, bò dậy chỉ vào Dương Minh chửi:"Mày dám ra tay? Mày không biết tao là ai sao? Thằng nhóc, tao nói cho mày biết, mày xong rồi! Trừphi mày đem Tôn Khiết tặng cho tao, sau đó bò qua đũng quần của tao, nếu không, tao cho cả nhà mày chếthết!"""Mày nói lại lần nữa xem?" Dương Minh vươn tay ra, túm lấy cổ áo của Âu Dương Quân Viễn, nhấc lên cao, hung tợn nói: "Con người của tao có hai kiêng kị, một là những người phụ nữ của tao, hai là người nhà của tao! Khôngkhéo mày lại lấy cả hai cái này ra uy hiếp tao!" " Tao là Âu Dương nhị thiếu gia! Mày nhất định phải chết!" Âu Dương Quân Viễn kinh sợ, nhìn thấy hai mắt của Dương Minh đã đỏ bừng, hắn không ngờ DươngMinh lại có sức lớn như vậy, một tay mà có thể nâng mình lên được." Thật không? Âu Dương gia à? Ghê gớm lắm sao?" Trong giọng nói của Dương Minh tràn ngập sự khinh thường: "Tao không sợ nói cho mày biết, cái mà mày gọi là Âu Dương gia thoạt nhìn rất lợi hại, có thể hô mưagọi gió, nhưng trong mắt tao, cục cứt cũng không bằng!" " Lão gia." Bên kia, Tôn Tam là người có phản ứng nhanh nhất sau giây phút thất thần kinh ngạc, vội vàng nói vớiTôn Hồng Quân: "Dương tiên sinh, cậu ấy." " Không cần lo cho hắn!" Tôn Hồng Quân lắc đầu, tuy rằng ông cũng xúc động như Dương Minh, nhưng nói thế nào ông cũng làlão đại một phương, cúi đầu trước người khác là chuyện không thể! Huống chi, bây giờ mọi chuyện đã nhưvậy, có cúi đầu thì cũng không có hiệu quả, ngược lại còn làm cho đối phương nắm được nhược điểm, ápđặt ra những điều kiện quá đáng." Mày." Âu Dương Quân Viễn bây giờ vừa sợ lại vừa giận, không biết là Dương Minh rốt cục là điên rồi, dámđối nghịch với Âu Dương gia, hay là hắn thật sự có bản lĩnh đó?Chẳng qua, do Âu Dương Quân Viễn luôn thuận buồm xuông gió, cho nên không nhận ra Dương Minhcó bao nhiêu lợi hại, theo hắn thấy, không có người nào lợi hại hơn nhà mình cả! Huống chi, nhà mình còncó một vũ khí bí mật! Là một tổ chức sát thủ quốc tế, ai dám không phục? Không phục thì thần không biếtquỷ không hay xử lý luôn!" Đũng quần thì để chừa cho mẹ mày chui đi!" Dương Minh nhàn nhạt nói: "Mang theo con chó của mày, chạy về chổ của mày đi, đừng để tao nhìn thấy mày ở đây. Còn nữa, đừngnghĩ là trả thù hay gì đó, nếu mày làm ra chuyện gì khiến tao khó chịu, thì cái chờ đợi Âu Dương gia củamày, chỉ có tai họa thôi!" Dương Minh cũng nói đùa, nếu chọc hắn nóng lên, thì hắn sẽ trực tiếp đến tỉnh P chém giết, giết hết tấtcả những người của Âu Dương gia, nếu không giết được một lúc thì chia ra mà giết. Dương Minh không tincả nhà bọn chúng trốn trong nhà vĩnh viễn không ra khỏi cửa!Một người đối mặt với một đám, thì Dương Minh không dám chắc, nhưng ám sát thì Dương Minh tinrằng mình có thể thuận lợi làm việc." Làm người phải chừa lối đi!" Âu Dương Quân Viễn nhìn Dương Minh, kiêu ngạo nói: "Mày sẽ trả giá lớn vì những lời mày đã nói hôm nay!" Nếu thái độ làm người của tên này ngoan ngoãn một chút, Dương Minh có thể tha cho hắn. Nhưng biểuhiện của hắn bây giờ, không chút gì gọi là ăn năn cả, Dương Minh liền không vui, nói: "Bây giờ tao đổi ý, nếu muốn rời khỏi đây, vậy mày phải để lại cái gì đó làm kỉ niệm!" Nói xong, cũng không quản phản ứng của Âu Dương Quân Viễn là gì, trực tiếp chộp lấy con dao gọttrái cây trên bàn, mạnh mẽ chặt xuống ngón cái tay phải của Âu Dương Quân Viễn.Dao chặt qua, ngón tay rớt xuống, máu tươi phun trào, tất cả đều diễn ra rất nhanh. Âu Dương QuânViễn ngơ ngác nhìn bàn tay phải thiếu mất ngón cái, sau một lúc mới gào lên như heo thọt huyết.Dương Minh cũng không thèm nhìn Âu Dương Quân Viễn một cái, tùy tay điểm lên huyệt câm của hắn,tiếng gào thét nhất thời dừng lại. Dương Minh buông cổ áo của Âu Dương Quân Viễn ra, làm cho hắn trựctiếp ngã xuống đất." Ồn quá!" Dương Minh nói, mà Âu Dương Quân Viễn cũng mở to mắt ra, cái mặt run rẩy, nhưng trong cổ họngkhông thể phát ra một âm thanh nào." Đếm đến ba, nếu còn chưa cút, tao sẽ cắt tiểu JJ của mày!" Dương Minh nói xong, bắt đầu đếm: "Một. hai." ÂuDương Quân Viễn nhất thời sợ choáng váng! Con mẹ nó điên rồi sao? Âu Dương Quân Viễn lần nàythật sự rất sợ, Dương Minh vừa nói là đã ra tay liền? Cái tên Âu Dương gia kiêu ngạo như vậy mà khôngdùng được? Âu Dương Quân Viễn nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Dương Minh, trong lòng bắt đầu bồnchồn, nếu chậm một chút, thì không chừng tên điên này sẽ thật sự cắt tiểu JJ của mình!Vừa muốn cầu khẩn Dương Minh đếm chậm một chút, mà hắn đã đếm đến hai rồi! Chẳng qua, trong cổhọng không phát ra âm thanh nào, có trời mới biết tên điên này có cắt thiệt không?Âu Dương Quân Viễn nghe thấy số hai từ miệng Dương Minh, nhất thời đái ra quần, chạy ra ngoài cửa,chợt nhớ lại ngón tay của mình, muốn xoay lại lấy, trình độ y học bây giờ rất phát triển, có thể nối lạiđược!Dương Minh như đã nhìn thấu tâm tư của hắn, liền đếm: "Ba!" ÂuDương Quân Viễn có đánh chết cũng không dám quay lại lấy nữa, chạy còn nhanh hơn cả chó." Lão Tam, tìm người dọn dẹp chổ này một chút!" Tôn Hồng Quân thở dài, nói với Tôn Tam: "Nhìn thấy mấy tên này là giận rồi, không biết ăn nói, thật sự là muốn ném ra biển cho cá ăn!" " Vâng, lão gia!" " Dương Minh, theo ta vào phòng sách một chút" Tôn Hồng Quân nhìn Dương Minh, sau đó nói." Tốt, bác Tôn!" Dương Minh gật đầu.Tôn Hồng Quân bây giờ trong lòng vô cùng phức tạp, hành động của Dương Minh sẽ mang lại hậu quảnghiêm trọng như thế nào, ông rất rõ ràng. Tuy rằng ông đồng tình với hành động của Dương Minh, nhưngÂu Dương Quân Viễn dù sao cũng là nhị thiếu gia của Âu Dương gia, Dương Minh đánh cho mà không nểchủ, làm cho Tôn Hồng Quân cũng khó xử.Đồng thời, cũng làm cho Tôn Hồng Quân kinh ngạc, vì Dương Minh lại tàn nhẫn như vậy! Một cướcđạp Vương Thừa Ân làm hắn chết khiếp, hơn nữa còn chặt rớt ngón tay của Âu Dương Quân Viễn, khôngchút do dự, sạch sẽ lưu loát!Cái này còn gọn gàng hơn các lão già trong bang của mình nữa! Kể từ đó, Tôn Hồng Quân không khỏinhìn Dương Minh lại một lần nữa, hơn nữa, vẻ bình tĩnh của Dương Minh càng làm cho Tôn Hồng Quânnghi hoặc, có lẽ hắn không biết Âu Dương gia làm gì sao?Tôn Hồng Quân lắc đầu, xem ra, mình cần phải nói chuyện với Dương Minh rồi.Sau khi vào phòng sách, Tôn Hồng Quân chỉ vào ghế sô pha nói: "Ngồi đi Dương Minh" " Cảm ơn bác Tôn" Dương Minh gật đầu ngồi xuống ghế, Tôn Hồng Quân cũng ngồi xuống cái ghế sau bàn của mình." Dương Minh, con có biết Âu Dương gia làm gì không?" Tôn Hồng Quân thở dài, nghiêm túc hỏi." Lão đại hắc đạo tỉnh P thì phải" Dương Minh đáp." Con đã biết, tại sao còn xúc động như vậy?" Tôn Hồng Quân nhìn biểu tình thoải mái của Dương Minh, cảm thấy kì quái: "Con có biết hành động hôm nay của con, sẽ mang đến hậu quả gì không?" " Xin lỗi bác Tôn, đã gây phiền toái cho bác." Dương Minh có chút ấy náy, dù sao chuyện này cũng xảy ra trong nhà của Tôn Hồng Quân, Âu Dươnggia có thể giận chó mà đánh mèo, đổ lên đầu Tôn Hồng Quân.Tôn Hồng Quân khoát tay: "Xin lỗi cái gì? Con không phải ra mặt vì tiểu Khiết sao? Hơn nữa, ta cũng không lo cho ta, Âu Dươnggia cho dù có lợi hại, thì cũng chỉ ở tỉnh P, không có khả năng phái người đến Đông Hải gây phiền toái chota! Ta đang lo lắng cho con thôi, nếu Âu Dương gia muốn đối phó với con, vậy phải làm sao?" " Bác Tôn, nếu bác đã biết con ra mặt vì tiểu Khiết, như vậy bác hẳn đã nghe qua một câu, gọi là"tức sùi bọp mép vì hồng nhan"phải không" Dương Minh nhàn nhạt nói: "Có để cho Âu Dương Quân Viễn còn sống mà đi ra khỏi cửa này, đã là nể mặt Âu Dương gia của hắnrồi! Tìm con gây phiền toái? Vớ vẫn." Dương Minh cười, cười đến mức hèn mọn, nói: "Nếu Âu Dương gia biết suy nghĩ, thì chuyện này coi như bỏ qua, nếu hắn không biết dừng lại, con cũngkhông ngại cho hắn trở thành Quách Kim Bưu thứ hai!" " Quách Kim Bưu thứ hai?" Trong lòng Tôn Hồng Quân đột nhiên chấn động, kinh ngạc nhìn Dương Minh." Biết Quách Kim Bưu vì sao mà chết không?" Dương Minh nhìn Tôn Hồng Quân, đột nhiên hỏi lại." Vìsao? Không phải vì xung đột với Bạo Tam Lập, rồi bị hắn." Tôn Hồng Quân nói đến đây, lập tứckinh ngạc nhìn Dương Minh, hắn làm sao mà biết Quách Kim Bưu đã chết? Lời của nó có ý gì? Chẳng lẽ.cái chết của Quách Kim Bưu, có liên quan đến nó?Chương 652: Thân Phận Thật"Không liên quan đến Bạo Tam Lập, chỉ tại thằng con ngu ngốc của hắn quấn quít lấy tiểu Khiết thôi!Con đã tha cho hắn một lần, nhưng không ngờ thằng cha của hắn Quách Kim bưu cũng ngu như hắn"Dương Minh nhún vai nói:"Còn đưa ra điều kiện bồi thường dây dựa với con, con thấy hắn phiền quá, nên đành xử lý hắn luôn.""Cái gì?"Tôn Hồng Quân kinh hãi, vì lời nói của Dương Minh quả thật rất kinh hãi thế tục! Làm cho Tôn HồngQuân nhất thời chấn đồng đùng đùng!Dương Minh còn nói, Quách Kim Bưu là do nó xử lý? Hơn nữa cũng là vì Tiểu Khiết? Đây quả thậtnhư một trái bom chấn động cực lớn với Tôn Hồng Quân! Hơn nữa tự nhiên còn là vì tiểu Khiết. nếu quảthật như vậy, thì Tôn Hồng Quân có thể yên tâm giao con gái cho Dương Minh rồi!"Con nói là. Quách Kim Bưu bị con."Tôn Hồng Quân nghi hoặc nói."Haha, đúng vậy, à đúng rồi, hắn cùng với cái người tên là Thất gia gì đó đến, Thất gia thì bị con đuổira ngoài, còn Quách Kim Bưu thì trực tiếp xử lý"Dương Minh không để ý nói:"Tên Quách Kim Bưu này cũng thật biết ý, lấy bác ra hù dọa con, nói là bác giúp hắn thu gôm địa bànTùng Giang!""Lời này ta không có nói!"tq nhanh chóng phủ nhận, tình thế bây giờ quá mức quái dị rồi, hắn cũng không rõ Dương Minh rốt cụccó địa vị gì ở Tùng Giang, chẳng qua, hiển nhiên là không thấp! bởi vì hắn khó chịu, liền tiêu diệt QuáchKim Bưu, hiển nhiên là một nhân vật rất ghê gớm mới làm được như vậy. Hơn nữa, thoạt nhìn thực lục củaDương Minh không kém, có thể xử lý Quách Kim Bưu như tia chớp, tiếp nhận Cát Đốn, cái này cần rấtnhiều thực lực! Tôn Hồng Quân cũng tự biết rằng, bản thân ông cũng không làm được như vậy!"Đúng vậy, con liền nói với hắn, Tôn Hồng Quân là cha của người con gái sắp gả cho con. cũng chínhlà cha vợ tương lai của con, làm sao có thể cùng tên ngu này đối phó với con?"Dương Minh gật đầu nói."."Tôn Hồng Quân kinh ngạc quá trời, cẩn thận nhìn Dương Minh, hỏi:"Dương Minh, vậy Bạo Tam Lập ở Tùng Giang là.""À, bác Tôn cũng là người một nhà, con cũng không gạt bác"Dương Minh cười cười nói:"Bạo Tam Lập và Đại Hầu đều là thủ hạ của con, nhưng mà con đang học đại học, cũng không thíchchuyện trên đường, nên giao toàn bộ cho bọn họ xử lý."Khiếp sợ! Tuyệt đối là khiếp sợ! Tuy rằng đã sớm đoán được Dương Minh và hắc đạo Tùng Giang cóquan hệ, nhưng thật không ngờ, Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám đứng đầu Tùng Giang lại là thủ hạ củaDương Minh!Nghĩ đến việc Bạo Tam Lập nhanh chóng quật khởi, Tôn Hồng Quân rốt cục cũng hiểu được, đây khôngphải là ngẫu nhiên. Nói cách khác, một tên côn đồ, thì sao có thể nhanh chóng trở thành người lãnh đạo củamột thành phố? Phía sau hắn nhất định phải có một lực lượng cường đại âm thầm ủng hổ! Mà nghe DươngMinh nói, sau lưng Bạo Tam Lập chính là hắn?Điều này sao có thể? Dương Minh chỉ mới có nhiêu đó tuổi mà thôi!"Cát Đốn cũng là con phái người."Tôn Hồng Quân rốt cục cũng là lão đại một phương, tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng nhanh chóng bìnhổn tâm tình."Đúng vậy, chẳng qua người phái đến Cát Đốn không phải người của Bạo Tam Lập, mà là một chi lựclượng của cn. Con không muốn có người thương vong, bọn người Bạo Tam Lập cuối cùng vẫn chỉ là lưumanh, tuy rằng có thể chiếm được Cát Đốn, nhưng cũng sẽ tổn thất rất nhiều"Dương Minh gật đầu nói.Lực lượng của Lý Cường đã xuất hiện ở Cát Đốn, Dương Minh cho dù muốn giấu, cũng sẽ không giấuđược, đám tiểu đệ chạy trốn của Kim Tiền bang, khẳng định sẽ nói ra ngoài.Cho nên Dương Minh hào phóng nói ra cho Tôn Hồng Quân biết."Con. còn có lực lượng khác?"Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nói xong, cả kinh mở to mắt nhìn. Nếu trước đó không phải nhậnđược tin Quách Kim Bưu đã tử ẹo, thì Tôn Hồng Quân thật sự nghĩ rằng bây giờ mình đang nằm mơ!"Con đã nói rồi, con không muốn phát triển trong hắc đạo"Dương Minh cười nói:"Nhưng con cũng không thích cảm giác có chuyện nằm ngoài sự khống chế của mình. Hắc đạo là một tổchức rất phức tạp, con không muốn có người dùng nó để đối phó với con, tuy rằng con không sợ, nhưngcon ngại phiền, cho nên con chỉ có thể khống chế nó trong tay của con"Không nói gì, Tôn Hồng Quân hoàn toàn không nói gì! Dương Minh quả thật rất cường hãn! Khó tráchhèn chi sáng nay hắn lại nói vậy, một Tùng Giang không đủ, thêm một Cát Đốn được không?Đó không phải là mạnh miệng, là mà sự thật! Tôn Hồng Quân bỗng nhiên cảm thấy mình đã già rồi, bậnrộn vài chục năm mà vẫn chưa có thành tựu cao như Dương Minh."Có thể nói cho ta biết, con còn con bài nào chưa lật không?"Dương Minh do dự một chút rồi nói:"Vì Âu Dương gia là long đầu của hắc đạo tỉnh P""Cái này.bác Tôn, xin thứ lỗi, con không thể nói được"Dương Minh lắc đầu:"Nhưng nếu con muốn giải quyết Âu Dương gia, cũng không phải là không thể!"Dương Minh thầm nghĩ, nếu nhờ vả Phương Thiên, kêu ông ra mặt, thì mặc kệ là Âu Dương gia có baonhiêu người, cũng chỉ có nước xong đời."Đông Hải, Tùng Giang, Cát Đốn là ba thành phố quan trọng của tỉnh V chúng ta, đều năm trong taychúng ta, cho nên, luận về thực lực tổng thể, bây giờ cũng không cần sợ Âu Dương gia nữa! Tôn HồngQuân sau khi biết mấy cái này, cũng an tâm không ít. Nếu công khai đối mặt, nơi này là địa bàn của mình,Âu Dương gia khẳng định là không chiếm được bao nhiêu tiện nghi, nhưng lại sợ Âu Dương gia làm rachuyện mờ ám, vì thế nói: "Âu Dương gia không giống với các gia tộc hắc đạo bình thường, nghe nói, Ưng Nhãn tổ, một tổ chứcsát thủ ở Nga, chính là do Âu Dương gia ở sau lưng ủng hộ! Minh thương dễ tránh, ámtiễn khó phòng!" " Sát thủ? Ưng Nhãn tổ?" Dương Minh khinh thường nói: "Cái quái gì thế, chưa nghe qua!"Cũng không trách được Dương Minh khinh thường, những tổ chức có tiếng trên bảng xếp hạng, PhươngThiên đã nói với hắn, trong này căn bản là không có Ưng Nhãn tổ, hơn nữa, trong hạng ba mươi cũngkhông thấy tên này."."Tôn Hồng Quân cũng thầmnghĩ, tổ chức sát thủ ở Nga thì làmsao mà con biết được? Sát thủ và hắcđạo là hai tổ chức khác nhau mà! Chẳng qua, nhìn biểu tình kinh thường của Dương Minh, trong lòng TônHồng Quân vừa động: "Con có quan hệ với tổ chức sát thủ sao?" Dương Minh cười cười, không trả lời. Sát thủ, thật ra, đámngười Lý Cường, do một tay mình dạy dỗ,cơ hồ không khác gì sát thủ, chẳng qua, so với sát thủ bình thường còn lợi hại hơn nhiều!Phần lớn sát thủ đều hành động một mình, không có tình thần đồng đội, mà đội quân của Dương Minh,chẳng những là những binh sĩ từng tác chiến với nhau, mà phối hợp tập thể cũng hết sức ăn ý!Tôn Hồng Quân thật ra đã không còn nhìn thấu Dương Minh rồi, Dương Minh thật sự rất thần bí, thế lựcsau lưng hắn rốt cục là lớn cỡ nào, Tôn Hồng Quân thật sự là không đoán được.Chỉ bằng thân thủ sắc bén của Dương Minh ở phòng khách, cũng đủ khiến cho Tôn Hồng Quân rungđộng, nhất là không biết làmthế nào, mà khiến cho Âu Dương Quân Viễn trở thành câmđiếc!" Bác Tôn, bác không cần lo lắng" Dương Minh cười nói: "Nếu thật sự lo lắng, vậy để con đi giải quyết cái Âu Dương gia kia! Chẳng qua, con nhắc trước, đến lúcđó hắc đạo tỉnh P như rắn mất đầu, bác Tôn nên tự xử lý một chút!" " A?. hình như không đúng!" Tôn Hồng Quân lắc đầu nói: "Ta hình như muốn bồi dưỡng con làm người nối nghiệp ta." " Đừng." Dương Minh khoát tay: "Con cũng đã nói rồi, con không thích làm hắc đạo, chỉ là thuận đường xử lý Tùng Giang và Cát Đốn màthôi.""."Tôn Hồng Quân nhất thời choáng váng, trợn mắt há mồm nhìn Dương Minh, sau một hồi lâu mới nói:"Ta sốt ruột kêu tiểu Khiết tìm một người bạn trai, chính là muốn về hưu, con lại ăn nói như vậy à?" " Chỉ đùa chút thôi, người trong tay con cũng đủ dùng, chẳng qua chuyện ở Đông Hải, bác Tôn nên tựmình xử lý đi, chờ Tùng Giang và Cát Đốn ổn định lại rồi tính tiếp" Dương Minh cười nói." Con làm ta sợ muốn chết!" Tôn Hồng Quân bây giờ đã xem Dương Minh trở thành con rể của mình, cho nên cũng lười đi quảnđịa bàn của Dương Minh, cái này không phải là rãnh quá nên tìm chuyện sao? Dù sao sớm muộn gì cũng làcủa nhau, sau này sẽ là người một nhà mà.Nếu đổi lại là người khác, muốn tặng địa bàn cho Tôn Hồng Quân, ông sẽ hăng hái đến thu hồi, đây làmột chuyện khác. Quả thật là rất hài hước, buổi trưa ông còn suy nghĩ nên chiếm thế nào, thì buổi tối lại từchối như điên." Chẳng qua, bác Tôn, có vài chuyện, con phải thẳng thắn với bác" Thừa dịp đang ở thế trên, nên Dương Minh chuẩn bị nói về các hồng nhan của mình cho Tôn HồngQuân nghe." Ồ? Con có chuyện gì nói đi, thẳng thắn cái gì?" Tôn Hồng Quân khoát tay cười nói, hiển hiên là tâm tình của ông đang rất tốt." Bác Tôn, thật ra, ngoài Tôn Khiết, con còn có những người con gái khác" Dương Minh nói." Ồ?" Tôn Hồng Quân cũng không hề có phản ứng phẫn nộ như tưởng tượng, mà chỉ bình thản ồ một tiếng.Nhưng Dương Minh lại có chút khẩn trương, mặc dù là con rể giả mạo, nhưng Dương Minh thật đúng làcó tâm tư muốn thu Tôn Khiết, dù sao Tôn Khiết cũng là người phụ nữ của mình, Dương Minh không thểcho phép việc người phụ nữ của mình không ở bên cạnh mình.Cho nên ý kiến của Tôn Hồng Quân rất quan trọng, Dương Minh không thể coi thường được." Tiểu Khiết biết không?" Sau một hồi, Tôn Hồng Quân mới chậm rãi nóiChương 653: Âu Dương Gia Quyết Định"Biết"Dương Minh gật đầu, thật ra cũng không cần giấu Tôn Hồng Quân làm gì, vì Tôn Khiết cũng biếtDương Minh bên ngoài còn có người khác mà."Chuyện này đừng nói với tao, đây là chuyện của con và tiểu Khiết, ta không muốn tham dự"Tôn Hồng Quân đúng là kiêu hùng hắc đạo, mặc dù bản thân ông không hề có chuyện harem này nọ nhưvậy, nhưng loại chuyện này ông đã thấy rất nhiều, cũng không biết nó đã tạo ra bao nhiêu mâu thuẫn.Huống hồ, thân phận và địa vị của Dương Minh bây giờ, đã làm cho Tôn Hồng Quân nhìn hắn bằng cặpmắt khác xưa, không còn vẻ khinh thị như hồi sáng! Bởi vì Tôn Hồng Quân chủ yếu là sợ Dương Minh đếnvới Tôn Khiết bởi vì có mục đích khác, muốn mưu đồ gia nghiệp Tôn gia, nhưng gia nghiệp của DươngMinh còn lớn hơn Tôn gia rất nhiều, những thứ này, người ta căn bản không để vào mắt!"Còn có một việc nữa. bác Tôn, con cũng không muốn giấu ngài"Dương Minh suy nghĩ một hồi, rồi mở miệng nói."Ồ? Chuyện gì? Con đừng nói cho ta biết là con chẳng những còn có người con gái khác bên ngoài, màcòn có cả đàn ông đấy nhé?"Tôn Hồng Quân vốn định nói giỡn một câu, nhưng lời vừa ra khỏi miệng, đột nhiên nhớ đến con gái củamình! Chẳng lẽ Tôn Khiết bên ngoài cũng có nữ tình nhân khác? Ông chỉ nghe vài lời đồn về con gái thôi,sẽ không phải là sự thật chứ?"Cái này thì không phải."Dương Minh dở khóc dở cười lắc đầu:"Thật ra chuyện là thế này, con và tiểu Khiết không phải là quan hệ bạn trai bạn gái như bác tưởngtượng.""Có ý gì?"Tôn Hồng Quân sửng sốt, khẩn trương hỏi." Nói thế nào nhĩ. tuy rằng tiểu Khiết đúng là người phụ nữ của con. nhưng mà cả hai vẫn chưa xác địnhquan hệ."Dương Minh sờ sờ cằm, giải thích."Tiểu Khiết là người phụ nữ của con?"Tôn Hồng Quân làm sao mà không hiểu ý của Dương Minh, nhưng lại có chút khó hiểu:"Cái gì mà loạn cả lên thế? Chuyện của hai đứa thì hai đứa tự quyết định, ta không liên can."Dương Minh bất đắc dĩ, vốn muốn nói cho Tôn Hồng Quân biết hắn chỉ là bạn trai giả mạo thôi, cònchưa là đồ thật. Nhưng không ngờ lão già này căn bản là không nghe giải thích! Dương Minh bây giờ sợnhất chính là Tôn Hồng Quân cứ hai ba ngày lại tìm mình nói chuyện phiếm. Cho nên mới làm sáng tỏchuyện của Tôn Khiết, chẳng qua, thoạt nhìn có vẻ không có hiệu quả!Hai người trong phòng sách nói chuyện với nhau xong, thì khúc mắc giữa Tôn Hồng Quân và DươngMinh cũng biến mất. Hai người đi xuống lầu vui vẻ hiện rõ trên mặt, mà cảnh tượng máu me khi nãy đãđược dọn dẹp sạch sẽ, có vẻ như chưa từng phát sinh. Đồ trong phòng đã được để lại chổ cũ, còn vết máutrên mặt đất cũng được lau sạch sẽ.Hai người cười nói trở về phòng ăn, bởi vì Tôn Hồng Quân ở nhà rất có địa vị, cho nên bên ngoài vôluận là phát sinh sự tình lớn nhỏ gì, Tôn Khiết và Tôn mẫu cũng không đi ra nhìn. Chắc là những chuyệntương tự như vậy cũng không phải là không phát sinh qua."Vừa rồi có chuyện gì vậy? Ai đến thế?"Thấy hai người trở về, Tôn mẫu lo lắng hỏi."Không có gì, đã đuổi đi rồi, chúng ta tiếp tục ăn cơm"Nói xong, Tôn Hồng Quân nháy mắt với Dương Minh một cái, ông cũng sợ Tôn Khiết và Tôn mẫu lolắng, cho nên không muốn nói chuyện xảy ra vừa rồi.Chẳng qua, cái này đã thể hiện rõ thái độ của Tôn Hồng Quân với Dương Minh, từ sự lạnh nhạt lúc đầutrở nên nhiệt tình vô cùng, Tôn mẫu vừa cao hứng, nhưng lại vừa nghi hoặc. Chẳng qua, đây là điều bà hyvọng thấy, cho nên không cũng không hỏi.Nói về Âu Dương Quân Viễn, lảo đảo chạy ra cửa Tôn gia, trong lòng còn sợ hãi, đây là cái quái gìthế, người ở cái địa phương nhỏ này không dùng đực! Không có tố chất! Âu Dương Quân Viễn hung tợnnghĩ, cái tên Dương Minh kia nhất định là một thằng thổ bao tử, không biết thân phận sau lưng của mình,mới có thể kiêu ngạo như vậy, mình nhất định bắt hắn trả giá lớn!Cố nén đau đớn trên tay, Âu Dương Quân Viễn đón một chiếc taxi, chạy suốt đêm trở về tỉnh P.Âu Dương Quân Uy đang ở trong thư phòng xử lý một số chuyện làm ăn, bỗng nhiên quản gia gõ cửarồi vội đi vào:"Đại thiếu gia.""Sao thế? Chú Tần, tôi không phải đã nói rồi sao? Trong thời gian tôi làm việc, đừng đến quấy rầy tôi"Âu Dương Quân Uy nhíu mày nói."Đại thiếu gia, không tốt!"Tần quản gia lo lắng nói:"Tôi có việc gấp!""Chuyện gì? Mau nói đi!"Âu Dương Quân Uy đóng cái hợp đồng lại, sau đó ngẩng mặt lên hỏi, hắn cũng biết, Tần quản gia bìnhthường rất có nguyên tắc, sẽ không quấy rầy mình trong lúc mình làm việc. Bây giờ đến đây, nhất định là đãxảy ra chuyện."Đại thiếu gia, nhị thiếu gia bị người ta chém"Tần quản gia vội nói."Cái gì? Quân Viễn bị người ta chém?"Âu Dương Quân Uy mở to mắt ra, sau đó vội la lên:"Ở đâu? Dẫn tôi đi xem!""Đang ở dưới, bác sĩ đang băng bó!"Tần quản gia nói."Ờ, đi thôi!"Âu Dương Quân Uy thở dài nhẹ nhõm, ở nhà băng bó, tức là thương thế không nghiêm trọng.Đi xuống phòng khách dưới lầu, Âu Dương Quân Uy liền nhìn thấy Âu Dương Quân Viễn đang băng bótrên ghế salon, vì thế nói:"Quân Viễn, xảy ra chuyện gì?""Đại ca."Âu Dương Quân Viễn vừa nhìn thấy anh hai đi xuống, lập tức khóc lóc kể lể:"Đại ca, anh nhất định phải báo thù cho em! Ngón tay của em, ngón tay của em bị người ta chặt đứtrồi!""Ơ?"Âu Dương Quân Uy sửng sốt, biểu tình trên mặt lập tức âm trầm lại:"Rốt cục là thế nào? Là ai làm? Ngón tay đâu?""Ngón tay em không mang về được. nên không gắn lại được."Âu Dương Quân Viễn ra vẻ tội nghiệp nói."Mẹ kiếp! Là ai ác độc như vậy! Dám xuống tay với em!"Âu Dương Quân Uy nghe xong, nổi giận lên, tay của em trai đã bị phế bỏ, hơn nữa còn là tay phải! Hắnlàm sao mà không giận được?Tuy rằng, trước đó bởi vì tranh quyền mà quan hệ của hai anh em không được thoải mái, nhưng mà cũnglà anh em nhiều năm, hơn nữa Âu Dương Quân Viễn chủ động buông tha việc tranh đoạt chức gia chủ, chonên quan hệ của hai người càng tốt hơn.Hơn nữa, bây giờ Âu Dương Quân Uy cũng chưa kết hôn, cho nên càng yêu thương thằng em này hơn.Giờ phút này nhìn thấy tay của em trai bị phế, lập tức giận đỏ mặt lên."Là Tôn gia. Tôn gia Đông Hải!"Âu Dương Quân Viễn đương nhiên sẽ không nói chuyện mình muốn cướp con gái của người ta ra:"Em và Vương Thừa Ân đến Đông Hải làm việc, kết quả là thấy một cô gái có tố chất không tồi, em gọiVương Thừa Ân đến hỏi con bé ấy có ý muốn phát triển trong giới giả trí không, kết quả liền biết con bé ấylà con gái của lão đại Đông Hải Tôn Hồng Quân! Không đồng ý thì không đồng ý, tự nhiên còn có mộtthằng nhóc nhảy ra nói là bạn trai của con bé kia, chẳng những đánh bị thương Vương Thừa Ân, còn chémđứt ngón tay của em!""Cái gì!"Âu Dương Quân Uy vỗ bàn cái ầm:"Không coi Âu Dương gia chúng ta ra gì sao? Đúng rồi, em có nói với hắn em là Âu Dương nhị thiếugia không?""Có, em có nói, nhưng hắn nói là, Âu Dương gia trong mắt hắn, cục cứt cũng không bằng!"Âu Dương Quân Viễn nói."Quân Viễn, em yên tâm, thù này anh khẳng định sẽ báo cho em!"Âu Dương Quân Uy cười lạnh:"Cái thằng đã chặt tay em, anh sẽ chém hắn ra thành ngàn mảnh, còn con nhỏ mà em nói đó, anh sẽ bắtnó lại, cho em chơi chết mẹ nó luôn!""Vậy cảm ơn đại ca!"Âu Dương Quân Viễn nghe xong, lập tức mừng rỡ."Em an tâm dưỡng thương đi, tất cả đã có đại ca làm chủ!"Âu Dương Quân Uy nói.Về đến phòng sách, Âu Dương Quân Uy liền móc điện thoại ra gọi, kêu người điều tra Tôn Hồng Quâncùng con gái và con rể của ông ta.Lúc này, vừa mới dặn xong, liền nhận được điện thoại của cha."Tiểu Uy, xảy ra chuyện gì? Cha nghe Tần quản gia gọi đến, nói Tiễu Viễn bị người ta chém?"Âu Dương Kham hỏi."Đúng vậy, thưa cha, là Tôn gia ở Đông Hải làm"Âu Dương Quân Uy cũng không có gì bất ngờ. Bởi vì Tần quản gia là người của cha, rất trung thành vàtận tâm, bên này mà xảy ra chuyện gì thì bên chổ cha đều biết hết.Tuy rằng cha ở nước Nga xa xôi, nhưng vẫn có thể điều khiển mình xử lý mọi chuyện."Con muốn làm thế nào? Nghe nói con muốn đi báo thù?"Âu Dương Kham lại hỏi."Đúng vậy, thưa cha, ngón tay của em trai đã bị người ta chém đứt, thù này phải báo!"Âu Dương Quân Uy nói:"Bọn họ thật sự không coi Âu Dương gia ra gì!""Ồ? Vậy con tính báo thù thế nào?""Đương nhiên là dẫn người đến Đông hải chém giết, không thể làm mất uy phong của Âu Dương giachúng ta!""Hồ đồ!"Âu Dương Kham quát lớn:"Thù nhất định phải báo, nhưng con dẫn người đến Đông Hải, không phải là hồ đồ thì là gì?""Vậy làm sao."Âu Dương Quân Uy bị cha chửi, nên không biết phải làm sao."Chúng ta dẫn người đi, có thể mang bao nhiêu người? Đông Hải là địa bàn của người ta, nói thế nàothì người ta cũng chiếm ưu thế"Âu Dương Kham nói:"Nếu con thật sự dẫn người qua, đánh quá lâu, có thể lâm vào bế tắc, đến lúc đó tiến thối lưỡng nan,con phải làm sao?"Chương 654: Thể Nghiệm Một Lần Nữa"Cái này."Âu Dương Quân Uy nghe cha phân tích xong, lập tức toát mồ hôi toàn thân! Quả thật, cha nói rất đúng,nếu như mình thật sự làm vậy, hậu quả thật sự không tưởng tượng nỗi. Chẳng qua vẫn không cam lòng nói:"Vậy chuyện của em trai, chẳng lẽ bỏ qua?""Bỏ qua? Đương nhiên là không thể bỏ qua!"Âu Dương Kham nói:"Về phía Tôn gia, con gửi người liên lạc một chút, tốt nhất là nghị hòa với bọn họ, đương nhiên, phảitranh thủ một số điều kiện! Về phần kẻ đã chặt tay tiểu Viễn, đã có cha lo! Con không cần xen vào!""Con hiểu rồi!"Âu Dương Quân Uy gật đầu nói:"Vậy chuyện của tiểu Viễn nhờ cha!""Cái thằng nhóc này, tiểu Viễn là em trai con, cũng là con của cha!"Âu Dương Kham cười mắng:"Chẳng qua tình cảm của hai anh em tụi con đã làm cho cha rất vui mừng! Yên tâm đi, cha mà con cònkhông tin sao? Cái tên đã chặt tay tiểu Viễn, cha nhất định phải bắt hắn trả giá gấp bội!""Đúng vậy, đúng vậy, con đã quên mất, cha chính là thủ lĩnh của Ưng Nhãn tổ!"Âu Dương Quân Uy cười lạnh.Hai cha con Âu Dương không biết rằng, khi bọn họ lập ra kế hoạch này, cũng chính là con đường dẫnđến hoàng tuyền của họ. Vốn là một tổ chức không có danh tiếng, chưa kịp làm gì đã bị tiêu diệt.Ăn cơm xong, Tôn mẫu nói:"Tiểu Dương, tối nay con ngủ ở đây nha! Tôn quản gia, thu dọn một phòng cho khách đi!""Phòng khách cái gì, ngủ chung với tiểu Khiết là được!"Tôn Hồng Quân khoát tay nói."A?"Lúc này thì Tôn mẫu đã hoàn toàn buồn bực, ông chồng nhà mình tại sao lại thay đổi kì quái như vậychứ? Ngay cả Tôn Khiết cũng cau mày, buồn bực nhìn cha, không biết cha đang nghĩ gì.Thấy tất cả mọi người nhìn mình, Tôn Hồng Quân ho khan hai tiếng, giải thích:"Cái này. chúng ta cũng không phải người cổ hủ, tụi trẻ nó yêu nhau, thì ngủ chung giường đã sao?""Ặc."Dương Minh và Tôn Khiết đều trợn tròn mắt ra nhìn Tôn Hồng Quân, lão già này nói trực tiếp quá vậy?Nhưng không biết rằng khi Tôn Hồng Quân đã chấp nhận Dương Minh, thì không thể để cho chuyện nàythất bại, ông ta còn đang sốt ruột được bồng cháu ngoại đây, nếu đã chọn con rể rồi, đại sự tiếp theo chínhlà nhanh chóng đẻ ra một thằng ku cho ông."Biểu tình của hai đứa là gì vậy?"Tôn Hồng Quân tối sầm mặt lại, nghiêm túc nói:"Tiểu Khiết, cha cũng không phải là người cố chấp, mà con cũng lớn như vậy rồi, còn ngượng ngùng cáigì? Làm như. con dám nói là hai đứa chưa từng ngủ chung không?"Lời này làm cho Tôn Khiết câm lặng, không nói được gì, nàng thật sự không dám nói! Làm một lần cũnglà làm, chỉ là quan hệ của mình và Dương Minh bây giờ."Được rồi, lão Tôn, ông uống nhiều quá rồi sao?"Tôn mẫu hết nghe nổi rồi, nhìn hai đứa nhỏ lúng túng, vội vàng giải vậy:"Việc này sao lại nói ra như vậy! Hai đứa không đừng để ý đến ổn, trở về phòng chơi đi, để mẹ xử lý!""Đi thôi?"Ngủ cùng phòng với Tôn Khiết Trong đầu Dương Minh bắt đầu nhảy số liên tục, cái chủ ý này nghe cóvẻ không tồi nha!Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, sao nàng không nhìn ra tâm tư xấu xa của hắn chứ?Nhưng mà trước mặt mẹ cũng không thể nói gì, đành nói:"Mẹ, tụi con lên lầu trước đây!""Đi đi!"Tôn mẫu phất tay nói.Dương Minh ôm cái eo nhỏ của Tôn Khiết, sóng vai đi lên lầu. Đi đến cửa phòng, Tôn Khiết đẩy cửara nói:"Không được đụng vào đồ bên trong!""Sao thế? Có bí mật à?"Dương Minh cũng làm ra vẻ nghiêm túc hỏi, sau đó đỉnh đạc đi vào, đặt mông ngồi xuống giường TônKhiết. Không ngờ giường của Tôn Khiết lại là giường đôi, hai người ngủ cũng dư."Đứng lên, cái quần dơ gần chết, vào là ngồi loạn!"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh nói:"Buổi tối tôi đều ngủ lỏa thể, đừng có sờ mó lung tung!""Haha, hay vậy, tôi cũng ngủ lỏa thể này!"Dương Minh dõng dạc nói:"Nếu cô nói quần áo bẩn, thì tôi cởi ra nha?""."Tôn Khiết hung tợn liếc Dương Minh, sau đó nói:"Cậu dám!""Sao lại không dám?"Dương Minh nói, rồi làm bộ như đang cởi quần."Cha mẹ tôi còn đang ở dưới lầu, cậu có thể nghiêm túc một chút được không?"Tôn Khiết bất đắc dĩ nói, cho đến bây giờ mình không hề hù dọa được Dương Minh lần nào."Tôi đang rất nghiêm túc đó, cha của cô không phải đã nói rồi sao, hai ta có thể."Dương Minh cười nói."Được thôi, nếu cậu không sợ thì cứ việc cởi đi!"Tôn Khiết cười nham hiểm nói."Tôi sợ cái gì?"Dương Minh nhìn bản mặt hồ ly của Tôn Khiết, nhất thời cảm thấy lạnh sống lưng."Đếm đến ba thôi. cắt rụng tiểu JJ của cậu."Tôn Khiết cười gian xảo nói."Hả?"Dương Minh ngạc nhiên. oh shit! Không hồ là con gái của Tôn Hồng Quân, lời này mà có thể nói rasao? Chẳng qua, nghĩ đến lúc vừa mới quen Tôn Khiết, những lời can đảm hơn nàng cũng đã nói, cũngkhông có gì kì quái nhiều, nhưng mà. sao câu này nghe quen quen, hình như là nghe ở đâu rồi thì phải."Tôn Khiết, vừa rồi cô nhìn lén tôi phải không?"Dương Minh lập tức nhớ ra, ngẩng đầu, cười như không cười nhìn Tôn Khiết."Đúng thì thế nào?"Tôn Khiết nghiêm mặt nói:"Dương Minh, lá gan của cậu cũng không nhỏ, ngay cả Âu Dương nhị thiếu gia mà cũng dám đánh?""Còn không phải vì cô sao?"Dương Minh nhếch miệng, hừ một tiếng.".thật không có biện pháp nói với cậu!"Tôn Khiết bất đắc dĩ, ngồi xuống bên cạnh Dương Minh, u oán nói:"Dương Minh, cậu làm việc đừng có xúc động như vậy được không? Cậu ra mặt vì tôi, tôi hiểu, nhưngcậu có nghĩ đến hậu quả hay không?""Cô sợ người của Âu Dương gia trả thù?"Dương Minh đưa tay ra phía sau ôm lấy bả vai của Tôn Khiết, đem nàng dựa vào ngực mình, nói:"Yên tâm đi, tất cả đã có anh!""Dương Minh!"Tôn Khiết vừa bực mình, vừa buồn cười, giãy người lại một cái, nhưng không có tác dụng, cũng khôngkiên trì nữa, nói:"Cậu luôn tự đại như vậy sao? Tôi sợ cái gì? Đông Hải là địa bàn của nhà tôi, Âu Dương gia của chúngcho dù lợi hại, thì cường long cũng không áp được đầu xà, đạo lý này cậu có hiểu không? Bây giờ tôi đanglo lắng cho cậu thôi!""Lo lắng cho tôi!"Tay của Dương Minh dần dần đặt lên bộ ngực cao vút của Tôn Khiết, làm ra vẻ không có việc gì, nói:"Thật sao? Cô quan tâm tôi? Hay là cô yêu tôi rồi?!""Thật xin lỗi, bây giờ vẫn chưa có!"Tôn Khiết lắc đầu:"Trước đó cậu nói đúng. tôi chỉ thấy con gái, còn đối với cậu chỉ là không ghét mà thôi!""Không sao, lý tưởng lớn nhất của cả đời tôi chính là tìm một em LES về làm vợ mà!"Dương Minh dõng dạc nói:"Một ngày nào đó cô giới thiệu tình nhân của cô cho tôi biết nha?""."Tôn Khiết bó tay với Dương Minh rồi, không biết nên nói cái gì nữa luôn."Cô nghĩ đi, làm LES thật là sướng, không sợ bị nghẹn chết, bởi vì lúc tôi không có ở nhà, hai người cóthể tự giải quyết xx với nhau. Hơn nữa, cho dù có con, cũng không bị nghi ngờ, vì đã có tôi."Dương Minh bắt đầu YY."Cậu đi chết đi!"Tôn Khiết giận đến xanh mặt, hất tay của Dương Minh đang để trên ngực mình ra, nói:"Cậu thật biết nghĩ!""Chẵng lẽ cô không biết xx với đàn ông còn sướng hơn so với đàn bà sao?"Dương Minh cũng không để ý, tiếp tục hỏi."."Tôn Khiết thật sự là bó mồm với Dương Minh luôn, không muốn để cho Dương Minh tiếp tục nói vấnđề này nữa."Có cần phải nghĩ đến nửa ngày vậy không?"Dương Minh thấy Tôn Khiết không nói gì, tiếp tục chọc ghẹo nàng:"Cái nào sướng hơn? Ký ức của cô hẳn là còn mới chứ?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói xong, cái mũi như muốn nổ tung, chẳng qua không biết phản bác thếnào. Vốn Tôn Khiết rất khôn khén, chỉ là vấn đề của Dương Minh quá mờ ám.Đừng thấy Tôn Khiết bình thường hay đùa giỡn với Dương Minh về vấn đề này, nhưng khi đã gặp đồthật rồi thì không tốt đâu."Ồ! Tôi biết rồi!"Dương Minh bừng tỉnh, đột nhiên hét lớn, sau đó lại không nói gì.Tôn Khiết tuy rằng không phản bác, nhưng lại đang nghe Dương Minh nói, đột nhiên nghe Dương Minhhét lên" Tôi biết rồi", Tôn Khiết lập tức muốn biết hắn rốt cục đã biết cái gì? Chẳng qua, đợi nửa ngày mà vẫn không thấy gìcả, vì thế không nhịn được hỏi:"Cậu biết cái gì?""Hai ta chỉ làm một lần, cho nên nhất định là sẽ không khắc sâu được, quên mất cảm giác!"Dương Minh nói."Ừ."Tôn Khiết không muốn tiếp tục vấn đề này, cho nên ừ có lệ một câu. Thật ra, nàng làm sao mà quênđược cái cảm giác sung sướng ấy chứ?Lần đầu tiên trong đời, nói quên là có thể quên sao? Chỉ là, bây giờ Tôn Khiết vẫn còn không biết xử lýquan hệ của mình và Dương Minh thế nào."Quả nhiên là thế!"Dương Minh vỗ đùi nói:"Thế thì dễ rồi, hai ta cứ thể nghiệm lại thêm lần nữa là được!""Cậu. dám.!"Tôn Khiết không muốn thành lập quan hệ trên giường với Dương Minh, tuy rằng tư vị này làm cho nàngcó chút lưu luyến.Nhìn thấy vẻ quyến rũ của Tôn Khiết, Dương Minh lập tức say mê, thằng em cũng có phản ứng. haizzz,cái Tâm Cổ này. Dương Minh vô sỉ đem tất cả phản ứng trên người đổ lên đầu Tâm Cổ!Chương 655: Vẫn Là Quan TâmP/s: Ta lăn tăn mãi không biết có nên post không, bởi vì nguồn là của bên DG. Post như vậy sẽ khôngxuyên suốt truyện từ đầu đến cuối. Nhưng thôi cứ post cho ae đỡ vật, lúc nào cps ta sửa sau.Đa số đàn ông ai cũng như ai, ôm người đẹp trong lòng mà không có phản ứng gì thì …, huống chiDương Minh lại trúng cái Tâm cổ kia nên cầm lòng không đặng cũng là lẽ tự nhiên thôi."A…Cậu…cậu muốn làm gì?"Tôn Khiết còn chưa kịp nói hết câu thì đã bị Dương Minh mạnh mẽ ấn ngã xuống giường.Mặc dù Tôn Khiết cũng cố gắng vùng vẫy thoát ra nhưng sức lực của đàn bà con gái có hạn không đượcngưu như mấy thằng đàn ông, huống chi cô nàng còn không biết Dương Minh còn là một sát thủ nữa.Nhận thấy không thể chống cự được thôi vậy nàng đành cắn chặt răng để cho hắn ta muốn làm gì thìlàm, nàng không cựa quậy tay chân nữa, nằm im như một con cá mắc cạn, Tôn Khiết nhắm chặt đôi mắt đẹpmặc cho Dương Minh đang hoành hành khiêu khích trên cơ thể của mình.Tuy nhiên biết là không để ý đến nhưng ý thức vẫn tồn tại một ý muốn không thể cưỡng lại được, cơ thểTôn Khiết mới đầu còn thụ động tiếp nhận từ từ đã sinh ra phản ứng mãnh liệt, lần này dục vọng đã lấn átđi tia lý trí cuối cùng, cơ thể của nàng không nhịn được mà khẽ run lên, không ngừng uốn éo phối hợp vớiDương Minh.Sau cuộc mây mưa điên cuồng hai thân thể xích lõa nằm ôm chặt nhau trên giường, Tôn Khiết lúc nàycó vẻ hơi mệt mỏi nàng nằm im không nhúc nhích, đôi mắt long lanh hơi khép lại không biết là đang ngủsay hay là vẫn còn thức.Dương Minh lại cảm thấy mình làm vậy hình như có phần hơi quá đáng, ngẫm lại thì chính mình sao lạimạnh bạo như vậy cảm giác ray rứt chen thêm một phần ăn năn biết là nàng sẽ không oán trách gì mình đâunhưng Dương Minh biết dù sao Tôn Khiết cũng là một cô gái mình không thể cứ thế mà không để ý đếncảm giác của người ta được, Dương Minh thầm nhủ phải đối xử tốt với Tôn Khiết mới được, xoay mìnhqua ôm chặt lấy thân hình mềm mại của nàng."Vẫn còn giận sao?"Dương Minh thì thầm ôn nhu hỏi bên tai nàng, Tôn Khiết vẫn im lặng không nói gì, nhưng Dương Minhvẫn cảm nhận được thân thể nàng khẽ giật giật."Làm người phụ nữ của anh nhé"Dương Minh khe khẽ nói, trong giọng nói tràn ngập tình cảm dạt dào.Tôn Khiết khẽ thở dài một tiếng, im lặng một lúc sau đó nhàn nhạt nói:"Ngủ đi, chuyện này bây giờ tôi không muốn nghĩ đến nữa, tôi cảm thấy hơi thất vọng về cậu, tôi cầnphải thận trọng suy nghĩ lại một chút về quan hệ của chúng ta bây giờ"Nghe Tôn Khiết nói như vậy Dương Minh không tự chủ được mà đổ mồ hôi lạnh, quả nhiên tính cáchcủa Tôn Khiết có phần hơi bất đồng với những cô bạn gái của mình. Quan hệ đã đến mức này rồi mà vẫncòn không chấp nhận mình, nhưng mà dù sao thì vẫn không phải là trực tiếp từ chối bởi theo ý tứ mà nàngnói ở trên thì nàng vẫn chưa có tình cảm nhiều với mình nhưng vẫn cho mình cơ hội để mình làm nàng yêumình."Xin lỗi …"ngoài câu này ra thì bây giờ Dương Minh không biết phải nói gì bây giờ nữa cảm giác áy náy này khôngthể trong một lúc mà giải tỏa được."Thôi quên đi! Lần trước chúng ta cũng đã một lần rồi mà tôi lại là người chủ động lần này xem như haita huề nhau"Tôn Khiết lạnh nhạt nói ra một câu.Nghe Tôn Khiết nói như vậy Dương Minh thật không biết nói gì cho phải, trong lòng lại thầm chửimười tám đời mấy cuốn tiểu thuyết trên mạng toàn nói bừa, ai bảo đàn bà đã" làm"một lần rồi sẽ có thêm lần thứ hai, thứ ba, thậm chí thứ N chẳng có căn cứ gì cả.Mặc dù Tôn Khiết nói thì nói vậy thôi, nhưng nàng cũng không bài xích mình ôm lấy nàng ngủ, DươngMinh lại thầm cảm thấy mình thật may mắn, may mắn là vì địa vị của mình trong lòng của Tôn Khiết vẫnkhông thay đổi, thôi kệ miễn sao cô ấy không ghét mình là được rồi.Sáng sớm hôm sau, Dương Minh không nghĩ đến là Tôn Khiết đã dậy từ lúc nào, nàng đang mặc quầnáo gọn gàng chỉnh tề khuôn mặt không chút biểu tình giống như chuyện hôm qua không xảy ra vậy, chỉ lặnglẽ liếc mắt nhìn mình, Dương Minh thấy biểu tình không nóng không lạnh của Tôn Khiết nhịn không đượcthầm than trong lòng lại cảm thấy hơi xấu hổ cười khan vài tiếng rồi cũng nhanh chóng mặc quần áo vàoxong xuôi hai người cùng sóng đôi bước xuống lầu.Dương Minh cảm thấy hơi kì quái cứ tưởng Tôn Khiết sẽ khó chịu với hắn, chắc sẽ bắt hắn chịu tráchnhiệm với nàng, cũng không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy nữa. Trong khi đang ăn điểm tâm sáng, TônKhiết nhàn nhạt nói:"Cha mẹ Dương Minh ở nhà có việc nên lập tức phải trở về giải quyết". Dương Minh đang ăn mà xém chút nữa là cắn đứt lưỡi, trợn tròn mắt lên nhìn nàng, Tôn Khiết nói vậylà có ý gì chẳng lẽ nàng muốn đuổi mình sao?"Tiểu Dương con sao vậy?"Tôn mẫu thấy thần tình kinh ngạc của Dương Minh bà cảm thấy hơi khó hiểu nên buột miệng hỏi."À dạ…dạ đúng là ở nhà con có chút việc"Dương Minh gãi gãi đầu xấu hổ."Như vậy à công việc có gấp lắm không con"Tôn mẫu vẫn muốn níu kéo Dương Minh ở lại một chút nên vội vàng nói:"Nếu không có việc gì gấp thì con ở lại nhà dì ăn tối đã rồi về cũng được mà""Dương Minh bận trăm công nghìn việc, nó đã nói là có chuyện khẩn cấp thì đúng là như vậy"Tôn Hồng Quân bỗng nhiên liếc vợ quát to:"Giải quyết chính sự vẫn là quan trọng hơn"nói xong còn liếc mắt nháy nháy với thằng con rể" yêu quí"của mình như đang tỏ vẻ đồng tình.Dương Minh lại đổ mồ hôi lạnh ướt cả lưng hiển nhiên vì ông bố vợ lại hiểu lầm ý tứ của mình rồi, ôngcho rằng mình phải nhanh chóng trở về Tùng Giang để giải quyết vấn đề thống nhất hắc đạo Cát Đốn, chonên không có thời gian rảnh rỗi. haizzz!Thật là ủy khuất cho mình tất cả cũng tại Tôn Khiết nghĩ đến đây Dương Minh lại liếc xéo Tôn Khiếtnhưng lại càng làm cho hắn thêm thất vọng vì Tôn Khiết căn bản không để ý gì đến mình, Dương Minhđành cắn chặt răng sau đó ngẩng thẳng mặt lên nói:"Vậy ăn sáng xong con xin phép về ạ"Nếu như Tôn Khiết đã không có cảm giác với mình thì cũng không nên đòi hỏi nàng quá đáng, ăn sángxong Dương Minh nói vài câu khách sáo rồi vội vàng từ biệt hai vợ chồng Tôn Hồng Quân, đang định ragara lấy xe về thì Tôn Khiết tiến tới từ phía sau nói:"Cậu đợi tôi một chút chúng ta cùng về Tùng Giang". "A"Dương Minh lại càng kinh ngạc nhìn Tôn Khiết không biết cô nàng này lại có cái chủ ý gì với mình nữađây."Nhìn cái gì mà nhìn công ty có việc cần phải đích thân tôi giải quyết. Cậu đừng suy nghĩ quá nhiều"Tôn Khiết hờ hững nói."Vậy thì đi thôi"Dương Minh thở dài một tiếng, hỏi nàng:"Thế còn chiếc Audi R8 của cô thì sao?""Chiếc xe ấy hư rồi đang được gửi chăm sóc ở cửa hàng bảo trì, khi nào sửa xong thì sẽ có người mangđến công ty ở Tùng Giang. Tôn Khiết chỉ là đưa ra cái cớ là xe bị hư để đi xe cùng Dương Minh, lên xeTôn Khiết nhàn nhạt nói: "Cậu lái xe đi" " Ừđi thôi" nhìn vào bộ dáng nghiêm trang của Tôn Khiết, Dương Minh không biết nói gì bây giờ trong lòng cảmthấy hơi mất mát."Vẫn còn giận tôi à?" Dương Minh vẫn theo thói quen lái xe ngồi cùng với Tôn Khiết không nhịn được mà vuốt vuốt cặpchân dài bóng loáng của nàng." Đã nói rõ rồi là chúng ta huề nhau, tại sao tôi phải tức giận chứ" Tôn Khiết lắc lắc đầu.Quá may mắn, quá hoàn hảo Tôn Khiết không giận mình, như vậy mình vẫn có cơ hội để làm nàng yêumình Dương Minh chỉ hơi thắc mắc tại sao Tôn Khiết vẫn còn lưỡng lự chưa chấp nhận mình, nhưng mà cósao đâu tình cảm mà từ từ rồi sẽ bồi đắp." Vậy tại sao cô lại muốn đuổi tôi về Tùng Giang?" Dương Minh cảm thấy hơi khó hiểu không nhịn được hỏi nàng." Còn không phải vì suy nghĩ cho an toàn của cậu sao?" Tôn Khiết thấy hơi tức giận trừng đôi mắt đẹp nhìn Dương Minh: "Ngày hôm qua đang định nghiêm túc nói chuyện với cậu, kết quả là cậu không thèm để ý gì cả lại…lại" Nói đến đây Tôn Khiết lại đỏ bừng mặt liếc mắt oán giận nhìn Dương Minh.Dương Minh cười gượng hơi có chút xấu hổ, cũng biết rằng Tôn Khiết cũng vì nghĩ cho mình, vì hômqua mình đã ra tay đánh cái tên Âu Dương thiếu gia kia, lúng túng một lúc Dương Minh mới nói: "Cái sự việc đó thì có liên quan gì đến an toàn của tôi?" " Nếu như tôi đoán không lầm thì Âu Dương gia đang lập kế hoạch để đối phó với cậu" Tôn Khiết khôi phục lại vẻ bình tĩnh thường ngày sau đó chầm chậm phân tích: "Theo như tôi nghĩ sau sự việc hôm qua, Âu Dương gia chắc chắn muốn trả thù nhưng tôi nghĩ khả năngÂu Dương gia muốn động đến Tôn gia là không có khả năng xảy ra, trừ phi muốn họ muốn lưỡng bại câuthương. Tuy nhiên đã có thù tất nhiên phải báo, cho nên cân nhắc lợi hại, nếu mục tiêu không nhắm vào Tôngia thì chỉ có thể tìm cậu để trả thù mà thôi. Cho nên nếu họ không trực tiếp ra mặt đối phó thì có lẽ họ sẽđánh lén cậu sau lưng, vì vậy Dương Minh tình hình của cậu bây giờ rất nguy hiểm đấy! Cũng không biếtcậu ngốc thật hay giả ngốc tôi chỉ vì nghĩ đến sự an toàn của cậu nên muốn cậu rời khỏi Đông Hải là vìmuốn tốt cho cậu mà thôi""A"nghe Tôn Khiết phân tích tình hình như vậy Dương Minh lại ngẩn ra thì ra, thì ra là nàng nghỉ đến antoàn của mình nên muốn" đuổi" mình đi, một cảm giác ấm áp từ từ dâng lên trong lòng: "Thì ra là vậy, cô thật ra rất quan tâm đến tôi" " Cậu là vì tôi nên mới đắc tội với người ta, nếu như đổi lại là người khác sao tôi phải phí tâm quan tâmlàm gì cho mệt" Tôn Khiết không lưu cho Dương Minh một chút mặt mũi cứ thế mà nói." Chuyện tối qua sau này không được nhắc đến nữa, đây cũng là lần cuối cùng vẻn vẹn chỉ có một lần nàythôi" Tôn Khiết nhè nhẹ lắc đầu: "Mặc dù cậu chiếm được thân xác tôi nhưng lại không làm chủ được trái tim tôi, không làm cho tôi yêuđược cậu" Dương Minh thở dài một tiếng, mím chặt môi thì ra cô ấy không thích mình nghe giọng nói nàng còn cómột chút ý khinh thường nữa."Cô yên tâm đi, nhất định tôi sẽ làm cho cô yêu tôi" Dương Minh thấy không phục, chủ nghĩa nam tử nổi lên, nhất định mình phải chinh phục được nàng." Thật không? Vậy tôi đợi biểu hiện của cậu, chuyện tương lai thì để tương lai rồi hãy nói tiếp" Tôn Khiết cười như không cười." Vậy cứ đợi mà xem" Dương Minh tự tin nói ra" Được thôi, vậy tôi sẽ chống mắt lên xem cậu làm như thế nào" Tôn Khiết quyến rũ quay đầu nhìn thẳng vào mắt Dương Minh cười nói: "Tôi lại muốn nhìn xem cậu có gì có thể hấp dẫn được tôi chẳng có gì giỏi cả chỉ có công phu trêngiường là ghê gớm thôi" Dương Minh nghe Tôn Khiết nói mà mồ hôi ướt đẫm cả áo, nhưng lại cảm thấy thật thoải mái mỗi khinói chuyện với nàng thì Tôn Khiết mới có biểu tình phóng túng như vậy nói chuyện không kiêng kỵ gì cả,Dương Minh lại thầm thề một lần nữa nhất định phải làm cho nàng yêu mình." Dù sao thì cậu vẫn nên chú ý đến mình một chút tôi không muốn phải trở thành quả phụ đâu đấy" Tôn Khiết cười cười nhàn nhạt nói." Một Âu Dương gia đối với tôi chẳng là gì cả, tôi còn không để vào trong mắt" Dương Minh lạnh lùng nói: "Bọn họ nếu đụng đến tôi, thì chỉ có đi mà không có về" " Cậu cũng đừng quá tự tin, Âu Dương gia nghe nói còn có một tổ chức sát thủ chống lưng" Tôn Khiết lo lắng nói: "Nếu như họ phái sát thủ đến ám sát cậu, thân thủ của cậu cũng có thể được xem là lợi hại nhưng đối phóvới những kẻ đã từng giết người thì không là gì cả" " Được rồi tôi sẽ cẩn thận" Dương Minh thầm nghĩ đó là bởi cô không biết trình độ của tôi, nhưng hắn không muốn giải thíchnhiều có khi nàng ta lại nghĩ mình thổi phồng lên, vì vậy chỉ giả vờ gật gật đầu." Vậy, có cái gì cần tôi giúp đỡ thì cứ gọi cho tôi" Tôn Khiết dặn dòMặc dù Dương Minh không biết Tôn Khiết suy nghĩ về mình như thế nào nhưng cũng thấy mình đã thuhoạch lớn lắm rồi, ít nhất mình cũng biết Tôn Khiết quan tâm đến mình.Về tới Tùng Giang, Dương Minh chở Tôn Khiết về công ty, rồi lái xe thẳng về nhà.Tôn Khiết gục đầu trên bàn làm việc, suy nghĩ miên man. Đã nhiều năm trôi qua như vậy, lần đầu tiênnàng có một cảm xúc khó tả như vậy. Lúc đầu mình rất chán ghét đàn ông, đời này sẽ không thể yêu ai nữa,nhưng mà Dương Minh lại cứ thế mà xông vào cuộc sống của mình.Chương 656: Bác Tới CửaP/s: Ta lăn tăn mãi không biết có nên post không, bởi vì nguồn là của bên DG. Post như vậy sẽ khôngxuyên suốt truyện từ đầu đến cuối. Nhưng thôi cứ post cho ae đỡ vật, lúc nào có ta sửa sau.Chẳng lẽ mình yêu hắn rồi sao? Tôn Khiết thật sự rất bối rối, cảm giác này thật kì quái, không hiểu nổimình nữa rồi. Trong tiềm thức mình không muốn sự tình phát sinh như vậy nhưng đôi khi mình càng khôngmuốn thì nó lại xảy ra với bản thân, mình có muốn vứt bỏ cũng không được. Lúc trước nàng đối với chuyệntình cảm nam nữ có thái độ lạnh nhạt, nhưng từ khi gặp gỡ Dương Minh thì giống như bị cuốn theo dòngcảm xúc. Không biết mình làm như vậy là đúng hay sai.Ban đầu hôm qua còn cho rằng Dương Minh đối xử với mình thô bạo như vậy, nhưng tại sao mình lạikhông hận hắn, không chán ghét hắn. Đã vậy mình còn nghĩ cho hắn nữa, nhưng cũng cảm thấy có chút oángiận tất cả cũng tại cái tên háo sắc ấy, mình và hắn đang nói chuyện nghiêm túc tự nhiên lại bị cắt nganggiữa chừng.Quên đi, thuận theo tự nhiên vậy đến đâu hay đến đó. Mặc dù có hơi khó hiểu thái độ của cha sao lạixoay chuyển như vậy mới sáng ra còn mặt nóng mặt lạnh với Dương Minh thế mà đến tối lại xoay chuyển180 độ trong lời nói còn có thêm vài phần kính trọng, chẳng lẽ vì hôm qua Dương Minh ra tay dạy dỗ cáitên họ Âu Dương kia khiến cho cha thấy hứng thú với hắn?Tôn Khiết khẽ lắc đầu, dù sao cũng là chuyện tình của hắc đạo mình là con gái cũng không tiện xen vào,nhưng thấy biểu tình của cha hôm qua khiến cho nàng có chút ngạc nhiên lại xen lẫn vài phần nghi hoặckhông biết cha và hắn nói chuyện gì mà cha mình lại có biến hóa như vậy.Bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước thôi, có một số chuyện mình không thể trong mộtsớm một chiều mà hiểu được, nhưng mà cái cảm giác nam nữ yêu nhau quả thật là kích thích, nghĩ đến đâybất tri bất giác nàng lại nhớ đến Dương Minh không biết bây giờ hắn có nhớ đến mình không, cầm lấy điệnthoại bấm số gọi cho Dương Minh."Này, là tôi"Tôn Khiết hơi do dự một chút nàng im lặng một lúc rồi hỏi:"Cậu bây giờ có rảnh không? Có thể ra ngoài gặp mặt một lúc được không?"Cũng không biết đầu dây bên kia trả lời như thế nào. Tôn Khiết nghe xong thở ra một hơi, nhàn nhạtnói:"Nếu có thời gian thì gọi cho tôi, tôi hiện giờ đang ở công ty"Đặt điện thoại xuống Tôn Khiết khẽ lắc đầu thở dài, sở dĩ nàng gọi điện cho Dương Minh là muốnchấm dứt quan hệ với hắn nhưng do dự một lúc vẫn không thể nói ra, cũng không biết tại sao hình bóng củaDương Minh đã in sâu vào tâm khảm của nàng.Thôi quên đi trước mắt còn cả một núi văn kiện của công ty đang cần mình giải quyết mình cần phải tậptrung mới được.Dương Minh về đến nhà, nhìn xuyên qua phòng khách thấy có người đang nói chuyện hình như là nhà cókhách thì phải, ai nhỉ? Vốn tưởng rằng cha đang cùng Phùng xưởng trưởng bàn bạc công việc cải tổ nhàmáy cơ giới Tùng Giang, nghĩ đến đây Dương Minh không khỏi cảm thán từ một xưởng cơ giới bìnhthường chẳng ai thèm đầu tư, đã vậy còn nợ nần chồng chất thế mà đùng một cái đã trở thành tập đoàn cơkhí lớn nhất nước, ngoài cung cấp và lắp ráp các loại xe bốn bánh, tập đoàn cơ khí Danh Dương có thể lắpráp được các loại như cần cẩu, máy trộn bê-tông, …phục vụ cho nhiều mục đích vì vậy cái tên xưởng sảnxuất ô tô Tùng Giang đã không còn phù hợp nữa. Nhưng nếu tập đoàn chỉ vẻn vẹn dừng lại ở những ngànhsản xuất trên thì lại không đáng nói, bởi theo người phụ trách kỹ thuật của tập đoàn cho biết gần đây vừanhận được bản thiết kế chế tạo máy bay trực thăng do các tập đoàn ở Châu Âu gửi qua.Ban đầu lắp ráp máy bay lên thẳng là việc tối bí mật đâu có ai dại gì mà lại đem bản quyền ra chuyểnnhượng cho người ta, làm ăn quan trọng nhất chính là độc quyền về sản phẩm như vậy mới có thể" kiếm ăn"được chứ. Nhưng không biết vì sao tập đoàn cơ khí Danh Dương lại nắm được bản thiết kế trong tay,Phùng xưởng trưởng là người phụ trách trực tiếp một xưởng sản xuất loại mặt hàng này. Không chỉ máy baytrực thăng mà ngay cả những chiếc dân dụng, phi cơ chiến đấu tập đoàn cũng có thể chế tạo được nhưng vìvừa mới thành lập căn cơ vẫn chưa vững nên sản xuất những loại" bình dân"như trực thăng thôi. Nhắc đến đây Dương Minh cũng có chút xấu hổ, tất cả những thiết bị máy móc củatập đoàn đều do chủ tịch tập đoàn ở Châu Âu Lao Feng hỗ trợ, lão nhiệt tình giúp mình cũng chỉ vì muốnlấy lòng vị sư phụ mình mà thôi. Mà bản thân mình là sư phụ của lão nhận lão làm đệ tử nhưng quan hệ haibên giống như mình đang lợi dụng lão.Dương Minh là người có ơn tất báo, đối với những người đã giúp đỡ mình tất nhiên hắn sẽ báo đáp,nghĩ vậy Dương Minh thầm hạ quyết tâm sau này nếu có dịp gặp Lao Feng nhất định phải dạy võ cho lão,mặc dù chỉ là ngoại công thôi nhưng ít nhất cũng có thể bảo vệ được bản thân. Lão già Lao Feng này cũngthật là cái gì không mê lại mê võ công, chắc có lẽ xem phim kiếm hiệp nhiều quá nên" tẩu hỏa nhập ma"rồi cũng nên. Mà cứ mỗi lần lão gặp mình lại cứ nằng nặc đòi mình dạy cho mấy chiêu điểm huyệt, phảibiết rằng công phu điểm huyệt này chính là một trong những chiêu bảo mệnh của Dương Minh chỉ có thântruyền đệ tử của Vua sát thủ mới được truyền thụ. Haizzz! Nếu lão Feng nằng nặc muốn học như vậy thìmình nên dạy cho lão một số huyệt đạo khống chế vậy như vậy chắc cũng không xem như là mình đem tuyệthọc truyền ra ngoài."Đại Hải, chú xem có thể giúp đại ca lần này không?"trong phòng khách giọng nói của Dương Đại Sơn truyền ra, nghe qua hình như đang khẩn cầu chuyện gìđó."Đại ca không phải em không muốn giúp anh, nhưng mà lực bất tòng tâm anh à, nhà máy vừa mới đi vàoquĩ đạo hoạt động chưa được bao lâu, tiền còn chưa đến tay, chỉ có thể tự cung tự cấp đã là khó khăn lắmrồi không thể dư ra một khoản tiền nào cả"Dương Đại Hải cười khổ lắc lắc đầu:"Với lại lần này anh làm ăn quả thật lỗ vốn quá""Đại Hải chú không phải là chủ tịch của tập đoàn hay sao? Chỉ cần một lời nói của chú thì tiền có làvấn đề gì đâu, chỉ cần cho đại ca mượn năm trăm vạn thôi, cam đoan với chú sự việc của công ty giải trínhất định sẽ được giải quyết ổn thỏa"Dương Đại Sơn sốt ruột vội vàng giải thích sự tình."Đại ca em đã nói rồi công ty giãi trí của anh không thể cứu vãn được nữa rồi, em và lão Phùng cũngđã phân tích qua việc này cơ bản là thâm hụt vốn, em nghĩ anh nên buông tay thì hơn"Dương Đại Hải thở dài một hơi.Dương Minh lúc này đã hiểu được đại khái cuộc trò chuyện nãy giờ thì ra là công ty của Bác gặp vấnđề khó khăn về điều động vốn, công ty đang lâm vào bờ vực phá sản. Kết quả này cũng là tất nhiên thôi,bởi vì ngay từ đầu Dương Minh cũng đã dự đoán được hậu quả.Nhưng Dương Minh lại cảm thấy vui mừng hơn cả chính là cha của mình đã thông suốt, không còn tùytiện xử lý sự tình theo tình cảm nữa, ông đã biết cân nhắc được mất, đối với mọi chuyện giải quyết khônkhéo hơn.Có lẽ trong khoảng thời gian cha làm chủ tịch thông qua sự giúp đỡ của hai người Hầu Chấn Hám vàPhủng Vạn Giang cha mình đã có nhận ra rằng thương trường cũng chính là chiến trường. Đầu tư vào làmgì cũng nên cân nhắc nặng nhẹ."Đại Hải à chú cũng cứ thế mà nhìn đại ca sụp đổ a"Dương Đại Sơn lúc này thật quá túng quẫn rồi, nhịn không được chỉ còn biết nói to:"Công ty giải trí này thật ra cũng không phải đại ca làm chủ, còn có vốn cũng Bạo Tam Lập Báo ca nữanếu như công ty phá sản đại ca chỉ có một con đường chết mà thôi""Ôi!"Dương Đại Hải không biết nói gì cho phải chỉ có thể thở dài.Chương 657: Chu Mẫu Có Việc Nhờ"Có thể giúp bác trả nợ ngân hàng đã là tốt lắm rồi"Dương Đại Sơn cũng đành chịu, bây giờ mình quả thật không biết" xoáy"ở đâu ra tiền đây trong khi ngày nào ngân hàng cũng phái nhân viên đến nhà đòi nợ, nếu không chỉ cónước bán nhà ra ngoài đường ở thôi."Bác à phải nói như thế nào bác mới hiểu đây"Dương Minh do dự một chút rồi nói ra:"Thật ra bác không thích hợp để làm ăn""A"Dương Đại Sơn chỉ hơi sửng sốt một chút, bởi vì Dương Minh nói rất đúng, không lẽ mình không cóthiên phú kinh doanh hay sao?."Bác lúc trước sở dĩ có thể kinh doanh thành công là do một phần gặp được thời vận đến, nắm bắtđược cơ hội, với lại thời của bác vẫn còn thiếu thốn, các mặt hàng và sản phẩm đều cung không đủ cầu"Dương Minh tiếp tục nói:"Nhưng mà tình hình kinh tế bây giờ khác trước nhiều lắm, bây giờ kiếm tiền đều phải là người có đầuóc mà thương trường gọi họ là gian thương ấy, mọi thủ đoạn đều được họ nghĩ ra để mang tiền bỏ vào túimình, nói xa nói gần thì công ty giải trí của bác bề ngoài có thể được xem là hoàn hảo, nhưng bên trongcông tác quản lý lại lỏng lẻo không có sách lược rõ ràng, cho nên bản thân bác là người lãnh đạo công tychắc hiểu rõ điều này chứ?""Dương Minh lúc trước con cảnh báo ta như vậy, ta lại cứ cố chấp không nghe, bây giờ bác thật sự rấthối hận"Dương Đại Sơn xấu hổ nói:"Khi trước bác kinh doanh cũng chỉ nghĩ đơn giản, thật không ngờ khi trực tiếp quản lý thì lại nảy sinhra nhiều vấn đề như vây, ài""Bác trai bây giờ bác suy nghĩ lại cũng vẫn không muộn"Dương Minh phất phất tay:"Xem như đây là một bài học cho bác, hai ngày nữa cháu sẽ tìm người giúp bác giải quyết chuyện củacông ty giải trí, còn về chuyện của công ty đang cần vốn cháu sẽ suynghĩ biện pháp, bác có thể yên tâm""A, cháu nói thật sao?"Dương Đại Sơn rất kinh ngạc miệng há hốc cả ngày mới khép lại, không ngờ Dương Minh lại thực sựgiúp mình:"Cháu thật sự không nói đùa chứ? Nếu vậy thì cảm ơn cháu""Nói đùa? Tại sao cháu phải nói đùa với bác chứ?"Dương Minh cười nói:"Nhưng cháu không hứa chắc vấn đề có được giải quyết ổn thỏa không nữa?""Được, được tất cả nhờ vào cháu"Dương Đại Sơn cảm thấy mình đến đây nhờ vả giúp đỡ đúng là đúng đắn sau này mình nên giao hảo tốtvới nhà của Dương Minh, có thằng cháu cường đại như thế này làm chỗ dựa mình còn sợ gì nữa chứ.Nói chuyện một hồi Dương Đại Sơn cũng không ở lâu, từ chối Dương mẫu mời ở lại ăn cơm, hôm naysự việc đã giải quyết ổn thỏa rồi nên vội vàng ra khỏi nhà Dương Minh."Đại Minh, có định giúp bác trai thật sao?"Dương Đại Sơn đi rồi, Dương phụ mới quay sang hỏi thằng con trai mình."Nếu con không giúp thì thế nào đây dù sao bác ấy cũng là bác ruột, không thể cứ thế mà mặc kệ được"Dương Minh cười khổ, lắc lắc đầu:"Ai biểu chúng ta là họ hàng thân thích làm chi""Ôi!"Dương phụ cũng cảm thán, thở dài:"Nếu không phải tiền trong công ty đều là của con, cha chắc đã chấp nhận cho bác con vay tiền rồi""Haha con nói cha này, trong khoảng thời gian này cha quả thật là trưởng thành không ít nha"Dương Minh cười cười châm chọc:"Nếu đổi lại cha trước kia chắc đã không do dự mà đồng ý cho bác vay tiền rồi""Con… con cái thằng nhóc này, tiểu ranh con, con nói vậy là ý gì hử"Dương phụ làm bộ cả giận trừng mắt nhìn Dương Minh:"Cái gì gọi là trưởng thành không ít? Ta là cha của con, dám ăn nói bất kính như thế""Không con nói là cha về phương diện xử lý tình huống và đối nhân xử thế đã có một bước tiến bộ lớn"Dương Minh biết mình nói chuyện có phần lấp lửng, tránh cha hắn hiểu lầm ý tứ nên vội vàng giảithích."Tiểu tử con nói cái gì đó"Dương Đại Sơn" cốc"đầu Dương Minh một cái, cười to mắng, sau đó thu hồi vẻ cười đùa nghiêm mặt nói:"Tập đoàn hiện nay đã đi vào hoạt động, danh tiếng cùng uy tín đã có. Hiện nay đang mở rộng qui mô,nhà xưởng và nhân công, trụ sở chính thì vẫn ở chỗ nhà máy cơ giới Tùng Giang cũ""Dạ, chuyện tình của công ty cha cứ bàn bạc trực tiếp với Đại Hầu và Phùng xưởng trưởng là được rồikhông cần phải xin chỉ thị của con"Dương Minh gật gật đầu."Ai nói ta xin chỉ thị của con, con lại nói chuyện đi đâu vậy hử?"Dương phụ trợn mắt nói:"Tiểu tử lại đây, cha và con thương lượng một chút""Được rồi, thương lượng… vậy ngài nói đi"Dương Minh dở khóc dở cười."Còn có một việc khá là quan trọng"Dương phụ chầm chậm nói ra:"Cấp dưới nói cho cha biết hình như là cái cô Thư Nhã đại minh tinh, muốn tới Tùng Giang tổ chứcshow diễn ca nhạc, mà tập đoàn giải trí Danh Dương của chúng ta sẽ là nhà tài trợ chính thức. Cục văn hóahỏi xem chúng ta có thể hay không gánh vác trách nhiệm này, dù sao ở Tùng Giang cũng chỉ có tập đoàngiải trí Danh Dương của chúng ta lớn nhất thôi""Ặc, cha có phải là định lợi dụng việc này không?"Dương Minh cười cười nhìn cha."Cũng không phải cha nghĩ ra mà còn có lão Phùng góp ý nữa"Dương phụ cười khổ lắc đầu:"Mấy ngày nay cha và lão Phùng chạy đôn chạy đáo lo việc của công ty, đã tiếp xúc với đủ mọi hạngngười trên thương trường cũng ngộ ra không ít, cũng giúp ích rất nhiều với cương vị là người lãnh đạo hiệnnay""Tóm lại miễn sao cha thấy vui là được rồi"Dương Minh thấy cha suy nghĩ chu đáo như vậy trong lòng rất cao hứng, cười nói với cha:"Được rồi, chuyện này bên phía Đại hầu có đề xuất gì không?""Chuyện này thật sự là bên phía Hầu tổng phụ trách, nhưng mà nghe hắn nói Tập đoàn cơ giới DanhDương vừa mới thành lập chưa lâu, vẫn còn nhiều người chưa biết danh tiếng đây có lẽ là một cơ hội tốtđể tạo thanh danh cho tập đoàn chúng ta cho nên mới đề nghị cha tài trợ cho lần biểu diễn ca nhạc này"Dương phụ giải thích."Ồ là như vậy à"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói ra:"Chuyện này quả thật là chuyện tốt, Đại hầu nói rất đúng, dù sao Thư Nhã cũng là đại minh tinh số mộtsố hai trong nước và quốc tế, nếu như biểu diễn ca nhạc ở Tùng Giang nhất định sẽ được truyền hình trựctiếp, chúng ta chỉ cần xen kẽ vào một vài clip quảng cáo cho Tập đoàn mình chắc chắn sẽ thu được danhtiếng không nhỏ a""Vậy được, con cũng cảm thấy đúng thì ta sẽ bàn bạc với lão Phùng lo việc này"Dương phụ nói."Được rồi, cha theo cha thấy Vương Kim Đức là người như thế nào?"Dương Minh chợt nhớ đến tiểu tử này, lần trước kêu hắn chở mình và Triệu Oánh đến hội chùa chơi kếtquả lại gặp cô nàng Trần Mộng Nghiên sau đó là một mớ lộn xộn, từ ngày đó đến giờ tiểu tử này biến mấttăm, không biết bây giờ đang ở đâu."Không tệ, rất có cá tính"Dương phụ tán thưởng nói:"Tập đoàn tổ chức lại bộ máy lãnh đạo đã tham khảo ý kiến của hắn rất nhiều, đa số đều theo cách giảiquyết của tiểu tử ấy, chẳng những giải quyết được cơ cấu lãnh đạo còn thiết lập thêm một số bộ phận quảnlý có ích cho Tập đoàn""Xem ra tiểu tử này rất có triển vọng a"Dương Minh rất yên tâm."Được rồi, ở bên đối tác Châu Âu cho người đến hỏi cha nhiều lần, hình như là chủ tịch tập đoàn LaoFeng cứ đòi gặp mặt con, hắn dặn là khi nào con về thì báo với hắn một tiếng, hắn sẽ đích thân đi gặp con"Dương phụ chợt nhớ tới chuyện nhờ vả của Lao Feng nên nhắc Dương Minh."Ôi, con biết rồi để con liên hệ với lão"Dương Minh biết lý do tại sao Lao Feng muốn tìm mình.Ăn cơm trưa với gia đình xong, Dương Minh nói với cha mẹ có việc nên phải ra ngoài. Lễ tết mấy hômnay Dương Minh bận túi bụi, vừa lúc có thời gian rãnh rỗi nên định ghé qua bệnh viện thăm Chu Giai Giaimột chút.Vừa rồi gọi điện cho Hầu Chấn Hám hỏi thăm về bệnh tình của Chu Giai Giai, biết được rằng vẫn chưacó biến chuyển biến khả quan, nàng vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Vốn Hầu Chấn Hám trong bệnh việncũng có quen biết nên đối với bệnh tình của Chu Giai Giai thế nào, Dương Minh là người nắm rõ nhất.Mấy ngày nay không có tự mình đi thăm không biết nàng có tốt lên không.Lúc trước Hầu Chấn Hám mua chiếc xe BMWX5 vốn là để mình sử dụng hiện nay do Dương Minh" thừa kế". Dù sao bản thân mình cũng là Hầu tổng trên danh nghĩa cũng là bộ mặt của công ty cho nên hắn hiệnnay mua chiếc Audi A8 sử dụng cho việc đi lại, còn đối với Thiên thượng nhân gian và Bất Dạ Thiên đểthuận tiện cho việc đưa đón khách quí nên cũng mua một chiếc Roll-Royce và một chiếc Merc dài.Đẩy cửa vào phòng bệnh, Dương Minh thấy Chu mẫu vẻ mặt tiều tụy ngồi trước giường của con gái đôimắt nhìn con không rời, ánh mắt tràn ngập vẻ mệt mỏi nhưng đầy tình thương của người mẹ, dường nhưkhông còn dáng dấp của một vị phu nhân cao ngạo quí phái nữa. Dương Minh nhìn bà mà không thể nhịnđược đau lòng."Hoa dì"Dương Minh nhẹ giọng gọi.Chu mẫu ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Dương Minh rồi nhẹ giọng nói, trong mắt có lộ ra một chút cayđắng:"Con đến rồi à""Dạ dì Hoa, bệnh tình của Giai Giai thế nào rồi ạ?"mặc dù mình lúc nào cũng chú ý đến tiến triển bệnh của nàng nhưng khi gặp trực tiếp vẫn không nhịnđược mà hỏi."Đã qua thời kì nguy hiểm, còn khi nào tỉnh lại cũng khó nói chắc …"Chu mẫu thở dài mệt mỏi nói với Dương Minh:"Dương Minh dì có một việc muốn nhờ cháu có được không?""A! Việc gì dì cứ nói"Dương Minh có phần kinh ngạc, lúc trước không phải Chu mẫu rất chán ghét mình sao, mỗi lần gặpmình là lại châm chọc khiêu khích, mà sao hôm nay thái độ lại ôn hòa như thế, trong giọng nói còn có vàiphần thành khẩn, trong lúc nhất thời Dương Minh không biết phải nói gì cho phải."Dì muốn nhờ cháu nếu có thời gian rãnh thì thăm Giai Giai được không?"Chu mẫu nhìn Dương Minh giọng nói rất tha thiết:"Trò chuyện với nó"Chu mẫu sở dĩ đối với Dương Minh như vậy, một phần là đã nghĩ thông suốt, nhưng điều làm cho bàkhông thể không chấp nhận bà nhận ra rằng con gái của mình lại si tình như vậy ngay cả tính mạng cũngkhông cần. Qua tiếp xúc với Vương Tuyết bạn thân của con gái bà mới hiểu con gái mình hơn.Chương 658: Một Bản Nhật KíXem ra con gái mình từ đầu đến cuối chỉ là yêu đơn phương mà thôi, mà chính mình lúc trước cũng làhiểu lầm chàng trai Dương Minh kia. Tuy nhiên hiểu lầm vẫn là hiểu lầm con gái mình vì Dương Minh màbị thương, cho nên nói gì thì nói Chu mẫu vẫn còn oán giận Dương Minh lắm. Nhưng mà cũng đành chấpnhận, bác sĩ nói sức khỏe bây giờ của con gái hầu như đã hoàn toàn bình phục, chỉ là về mặt thể chất thì rấttốt nhưng mặt tinh thần thì không được khả quan như vậy, tất cả chỉ có thể dựa vào nghị lực phi thường mớicó thể giúp nàng tỉnh lại thôi.Bây giờ Chu Giai Giai giống như là một người vô hồn vậy, hoàn toàn tách biệt với thế giới bên ngoàinàng nằm yên bình khuôn mặt có vài phần tái nhợt nhưng nụ cười hạnh phúc vẫn xuất hiện trên môi. Tại saonàng lại không tỉnh lại, có lẽ vẫn còn cần phải tác động một chút, có lẽ nàng cần một người giúp mình.Ngoài cha mẹ ruột mình ra chỉ có một người quan trọng nhất trong tim nàng: Dương Minh.Lúc này chỉ có thể trông cậy vào Dương Minh chỉ cần anh ấy trò chuyện với mình, nhất định sẽ có kếtquả khả quan. Mà Chu mẫu lại không biết, mới đầu bà tìm Vương Tuyết bạn thân của nàng chính là nhờnàng có trò chuyện với con gái mình xem có thể giúp con mình tỉnh lại hay không nhưng không có kết quảgì.Chu mẫu cảm thấy rất bế tắc không lẽ con gái mình phải sống như vậy suốt đời hay sao, nghĩ đến đây bàthật không muốn sống nữa. Khoan đã, mình nghe Vương Tuyết nói rằng con gái mình yêu đơn phương mộtchàng trai hỏi qua những điều con gái đã trải qua bà mới vỡ lẽ ra rằng thì ra con mình lại yêu Dương Minhngười mà mình đã tìm mọ trăm phương nghìn kế chia cắt. Dựa theo lời bác sĩ nói Chu mẫu lật đật gọi điệncho Dương Minh nhưng vẫn không liên lạc được hôm nay Dương Minh lại đến tận đây thăm con gái mình.Nghe Chu mẫu nhờ mình trò chuyện với Giai Giai Dương Minh rất cảm động, không nhịn được vộivàng đồng ý:"Dì Hoa sao dì lại nói thế, Giai Giai nàng vì con mà bị thương, con làm sao có thể bỏ mặc nàng nhưvậy dì yên tâm đi con sẽ nói chuyện với nàng mà""Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi"Chu mẫu nghe Dương Minh đáp ứng mình, trút bỏ được gánh nặng, bà khẽ mỉm cười nhìn Dương Minhôn hòa:"Con ở đây nói chuyện với nó, dì cũng nên đi ăn một chút gì đó sáng giờ trông Giai Giai vẫn chưa ăn gìcả""Dạ được rồi dì cứ tự nhiên"Dương Minh cười nói, nhẹ nhàng bước sang hướng đầu giường bệnh của Chu Gia Giai hắn sợ nếu mìnhbước đi mạnh quá sẽ làm cho bệnh tình nàng xấu hơn.Mặc dù Chu mẫu nói là đi ăn nhưng chỉ là cái cớ thôi, bà biết giữa những người yêu nhau có nhữngchuyện không thể nói với người ngoài được, mình cũng không thể mặt dày ngồi đó nghe được chỉ vì bàmuốn con gái mau khỏe lại thôi.Chu mẫu đi rồi Dương Minh mới ngồi xuống chiếc ghế mà lúc trước Chu mẫu đã ngồi nhìn thấy khuônmặt của Chu Giai Giai vẫn xinh đẹp như ngày nào nhưng tái nhợt, bờ môi đỏ mọng bây giờ nứt nẻ nhợt nhạtvô huyết, tại sao nàng ngủ mà vẫn cười nhỉ nàng có đang mơ hay không? Trong mơ nàng thấy gì? DươngMinh có cả một lô câu hỏi muốn hỏi nàng. Dương Minh nhìn thấy tình trạng của nàng như vậy nhịn khôngđược nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của nàng các ngón tay đan vào nhau, sao mà lạnh lẽo quá, cầmbàn tay nàng Dương Minh khẽ đặt lên má mình như muốn sưởi ấm cho nàng, thật là kì lạ lúc bàn tay nàngchạm vào má mình hình như ấm lên thì phải nghĩ đến đấy Dương Minh không khỏi vui mừng, vậy là nàngcó phản ứng, tốt quá, tốt quá. Chính mình nợ nàng quá nhiều, sao em lại tốt với anh như vậy chứ, anh quảthật không đáng mà. Dương Minh đã thầm hạ quyết tâm cho dù thế nào đi nữa giữa mình và nàng có thể đitiếp hay không, mặc cho nàng có tỉnh lại hay không mình cũng sẽ chăm sóc cho nàng vĩnh viễn. Không phảivì lời hứa của Dương Minh với nàng, Dương Minh vẫn còn nhớ rõ, một lời hứa là một lời hứa. DươngMinh bây giờ cảm thấy rất khó xử, không biết khi Giai Giai tỉnh lại nàng có còn yêu mình nữa không,nhưng quan trọng nhất là liệu mình có thể tiếp nhận nàng hay không. Đối với Giai Giai, Dương Minh cómột cảm giác rất khó nói lúc đầu mình rất hận nàng bây giờ nàng vì mình mà hôn mê đến bây giờ vẫn chưatỉnh lại, trong lòng Dương Minh có một chút áy náy, không phải chỉ vì thương xót nàng nên mới ép mìnhphải thích nàng, tất cả là tự nguyện, không vì đè nặng phần trách nhiệm. Mình còn cần gì nữa chứ, mộtngười con gái chỉ biết thầm thương trộm nhớ mình nàng không cần gì cả chỉ cầu mong người yêu mình hạnhphúc. Tình yêu ấy quá cao cả, quá vĩ đại. Ngay cả tính mạng mà ai cũng quí hơn vàng mà nàng cũng khôngcần nữa, thử hỏi chỉ có những tên máu lạnh mới vô tình như vậy. Trong mắt của Dương Minh lúc này chỉcòn hình bóng của Chu Giai Giai mà thôi, ài không ngờ mị lực của mình lại ghê gớm như vậy."Giai Giai em nhất định phải mau tỉnh lại, anh muốn thực hiện lời hứa của mình"Dương Minh khẽ vuốt ve bàn tay của nàng, thì thầm bên tai.Vẻ mặt Chu Giai Giai vẫn bình lặng giống như một hồ nước phẳng lặng không gợn sóng vậy, nàng bâygiờ đang rất yên bình. Dương Minh cũng không quá gấp bởi theo như những gì mà hắn biết qua TV hay trênphương diện y học thì quá trình bệnh nhân hồi phục ý thức cần phải từ từ không nên quá gấp gáp có thể dẫnđến tác dụng ngược lại.Đang định nói thêm vài lời với nàng, thì cửa phòng bệnh lại đẩy vào, Dương Minh ngước mắt nhìn thìra là cô nàng bạn thân Vương Tuyết."Ơ Dương Minh bạn đến thăm Giai Giai à?"Vương Tuyết hơi kinh ngạc thấy Dương Minh ở đây."À Vương Tuyết bạn mới đến, lại đây"Dương Minh biết Vương Tuyết là bạn thân của Giai Giai, với lại theo quan hệ bây giờ cô nàng còn làbạn gái của tên bạn thân Điền Đông Hoa nữa, vì vậy nói chuyện cũng thoải mái hơn."Uhm, trong khoảng thời gian này mình thường đến đây thăm Giai Giai, một phần cũng là do Chu mẫunhờ cậy, nhưng mình hoàn toàn tự nguyện, Giai Giai dù sao cũng là bạn thân của mình mà"Vương Tuyết thở dài:"Bạn nếu có thời gian nên đến nói chuyện với nàng nhiều hơn""Ừ, mình biết rồi cảm ơn bạn trong thời gian qua đã chăm sóc Giai Giai"Vương Tuyết hơi buồn bực nói:"Nếu bạn muốn cảm ơn thì nên cảm ơn dì Hoa đấy mình có giúp được gì đâu." Không có gì, mình chỉ nói vậy thôi" Dương Minh chỉ cười trừ cho qua, dù sao ước định giữa mình và Giai Giai chỉ có cô nàng cọp cáiHạ Tuyết kia mới biết rõ sự tình, Dương Minh nghĩ chắc cô nàng ấy không dại gì nói ra đâu, bởi vì hehemình cũng nắm được bí mật của nàng mà, Dương Minh tà ác nghĩ." Được rồi, Dương Minh" Vương Tuyết ngừng lại một chút rồi nói: "Mình có cái này muốn gửi cho bạn"" Cho mình, có cái gì quan trọng mà gủi cho mình chứ?" Dương Minh hơi ngạc nhiên, nhíu nhíu mày nhìn Vương Tuyết." Là như vầy, dì Hoa vào phòng ngủ của Giai Giai thu dọn một chút vì trong khoảng thời gian này nàngkhông về nhà, nên phòng nàng không ai chăm sóc…" Vương Tuyết vừa nói vừa mở balo của nàng ra lục lọi một lúc rồi lấy ra một thứ trông giống như mộtcuốn sổ nhỏ" …trong khi thu dọn dì Hoa phát hiện có một cuốn sổ nhỏ nằm trong một góc khuất cho nên dì đoánrằng đó là nhật ký của Giai Giai, mới đầu dì cũng định mở ra xem nhưng nghĩ lại dù sao cũng là đồ riêngtư, nếu mình mở ra xem chẳng phải là xâm phạm đời tư của con gái hay sao, vì thế dì Hoa mới gọi chomình nói mình là bạn thân của nàng có thể giúp bà xem coi con gái có gì muốn nói với dì không, nhưngmình mặc dù là bạn thân của Giai Giai nhưng cũng không tiện xem nhật kí của nàng vì thế mình nghĩ đếnbạn chuyện này có lẽ giao cho bạn xử lý là tốt nhất" Dương Minh nhìn nhìn quyển nhật kí nhỏ màu hồng rất dễ thương trên đầu còn có một dải ruy băng nhỏxinh, nhưng đặc biệt hơn cả là ở một góc khuất rất khó thấy có một hàng chữ nhỏ, Dương Minh dùng thấuthị nhìn kỹ thì ra là hai chữ"Giai-Minh" thực ra kì lạ đây là nhật kí của nàng nếu như nàng viết tên mình thì cũng không lạ nhưng sao lại có tênmình ở đây nhỉ Dương Minh thấy khá thú vị với quyển nhật kí nhỏ này." Ủasao ở đây lại có một lỗ khóa nhỉ?" Dương Minh chú ý đến một chi tiết khá quan trọng của quyển nhật kí." Cái này, mình cũng không biết nữa, đâu phải cái gì Giai Giai cũng nói cho mình biết chứ, mỗi lần nàngviết nhật kí là mình lại ngủ mất, dù sao cũng là chuyện riêng tư của nàng mình cũng không biết rõ lắm, cònvề phần chìa khóa mở mình cũng không tìm được cái này bạn từ từ nghiên cứu đi nhé" Vương Tuyết vội vàng giải thích sợ là Dương Minh hiểu lầm nàng không mang chìa khóa theo." Được rồi dù sao cũng cảm ơn bạn mang nó đến cho mình" Dương Minh nghe Vương Tuyết nói đại khái đã hiểu sự tình thì ra Chu Giai Giai có bí mật là quyểnnhật kí này nhưng không tiện nói ra cho Vương Tuyết biết, có khi nào nàng muốn mình giải đáp bí mật nàykhông. Dương Minh thầm nghĩ nếu như mình có thời gian nhất định sẽ tìm hiểu nó.Cùng Vương Tuyết trò chuyện một lúc, hỏi thăm về tình trạng bệnh của Chu Giai Giai, lúc này cũngmuộn lắm rồi Dương Minh vội vàng tìm Chu mẫu xin phép về trước, trước khi ra khỏi cửa Dương Minhcũng không nhịn được mà liếc mắt nhìn Chu Giai Giai một cái sau đó mới thở dài rời khỏi bệnh viện. Ngheđược tin Dương Minh đã về nhà lão già mê võ Lao Feng không nhịn được mà thấp thỏm đứng ngồi khôngyên ở khách sạn mong được diện kiến vị sư phụ thần bí Dương Minh. Đối với Lao Feng, Dương Minh cũngdở khóc dở cười không biết phải đối xử ra sao cho phải đây, mình trên danh nghĩa là sư phụ của lão thếnhưng chẳng dạy võ công gì cho lão cả thế mà lão lại rất nhiệt tình giúp đỡ mình. Haizzz! Thôi vậy tiễnphật tiến đến Tây thiên luôn a. Dương Minh hơi cảm thán một chút.Sau khi từ bệnh viện đi ra Dương Minh chạy thẳng đến khách sạn Nguyệt Đảo để gặp"đệ tử" của mình. Lao Feng nghe nói Dương Minh đến vội vàng chạy ngay ra cửa, đứng thấp thỏm ngóng mắtra nhìn về hướng bãi đổ xe, thấy xe Dương Minh đến vội la lên lại còn vẫy vẫy tay chào đón nữa chứ: "Sư phụ!" " Này, này nhỏ giọng một chút, có gì từ từ nói đừng có la lớn thế chứ người ta chú ý kìa" Dương Minh vội vàng chạy đến bịt cái miệng của lão lại không cho lão hét nữa." Dạ, dạ đệ tử đã hiểu" Lao Feng đang tính hét thêm nữa vội vàng nuốt từng lời xuống, lão đẻ thấp âm thanh hết cỡ rồi nói vớicái giọng muỗi kêu: "Đệ tử nghe sư phụ phân phó, người tập võ không nên khoa trương càng ít người biết càng tốt" Dương Minh đổ mồ hôi lạnh, lắc lắc đầu thở dài một hơi, rồi cùng lão bước lên lầu. Đóng cửa phònglại, Dương Minh mới thu hồi vẻ tươi cười nghiêm mặt lại nhìn Lao Feng nói với lão: "Lao Feng bây giờ ta chính thức thu lão làm đệ tử, lão có đồng ý không?" " Tạ.tạ ơn sư phụ" Lao Feng thật không ngờ"sư phụ" lại chịu nhận mình làm đệ tử nhanh như thế, lão cứ đinh ninh rằng mình sẽ phải tốn không ít nước bọtlấy lòng"sư phụ" mình ai dè đâu sự việc lại thuận lợi như thế, lão không nói hai lời dập đầu"cộp" "cộp" ba cái xuống sàn vì đây chính là điều cơ bản trong nghi thức bái sư a, thiếu một cái cũng không được.Dương Minh thấy lão già đã có tuổi mà lại dập đầu trước mình, nghĩ lại thấy mình cũng hơi quá đáng,tui trong lòng có chút không nỡ nhưng đây là nghi lễ bái sư a, không thể làm qua loa đại khái được cho nêncũng mặc kệ. (Thằng này ác quá không biết kính già yêu trẻ gì cả haizzz! T.T)" Trước mắt đừng cao hứng quá sớm ta có vài điều muốn nói trước cho lão biết sau này cũng đừng hỏi tatại sao lại như vậy" Dương Minh khoát khoát tay lạnh nhạt nói ra." Có gì sư phụ cứ phân phó, đệ tử rửa tai xin nghe, à có phải sư phụ nói đến môn qui phải không, xinngài yên tâm, đệ tử nhất định sẽ chấp hành đúng" Lao Feng vội vàng đáp ứng." Môn qui chỉ là một phần nhỏ thôi cái ta muốn nói cho lão biết là ta chỉ có thể thu lão làm ngoại vi đệ tửthôi" Dương Minh có chút áy náy nói tiếp: "Ta thấy lão cũng đã có tuổi rồi, luận về tố chất thì cũng tạm chấp nhận là được đi, thế nên muốn kế thừay bát của ta là không có khả năng a, cho nên ta chỉ có thể hướng dẫn lão một chút về ngoại công thôi đừngxem thường việc học ngoại công rất tốt hoàn toàn có lợi cho lão có thể giúp cường thân kiện thể" " Đệ tử hiểu rồi sư phụ, đệ tử hiểu rõ tình huống của mình mà" lão Feng chỉ cảm thấy hơi mất mát một chút, nhưng lúc sau đã phấn chấn hẳn lên." Được vậy bây giờ ta sẽ dạy một số ngón võ thực dụng cho lão" Dương Minh ngừng lại một chút rồi nói tiếp: "Lão muốn học kĩ xảo đánh nhau hay nghệ thuật điểm huyệt?" " Dạ, hả cái gì cơ sư phụ nói là dạy cho đệ tử nghệ thuật điểm huyệt sao? Ngài không lừa đệ tử chứ?" lão Feng nghe hết câu hỏi của Dương Minh mà cứ như đang nằm mơ vậy, nếu học được cái"nghệ thuật điểm huyệt" kia thì sau này mình có thể tung hoành thiên hạ được rồi.Dương Minh thấy biểu tình vui mừng ra mặt của lão không thể không than thầm một tiếng nói tiếp: "Ừ mặc dù nói là điểm huyệt nhưng chỉ là một trong những công phu bên ngoài thôi, lão cũng không nênquá hi vọng vào nó, kinh mạch trên cơ thể con người ta không phải có thể một sớm một chiều mà thông hếtđược, ta chỉ có thể dạy cho lão làm phân biệt một số huyệt đạo chủ chốt mà thôi, ví dụ như: huyệt đạo cóthể khiến cho người ta cười nghiêng ngả, lại có loại huyệt đạo khiến cho mình bất động toàn thân …"Đối với Lao Feng, Dương Minh chỉ truyền thụ một số loại ngoại công nho nhỏ thôi, vì đây là bí mật củahắn, bí mật của Vua sát thủ a, nếu không được sự cho phép của sư phụ Phương Thiên có cho hắn vàng hắncũng không dám hé môi một lời.Chương 659: Mang Thư Nhã Trở VềSau khi nhận được cú điện thoại kia, Tiếu Tình đứng ngồi không yên, nàng cứ đinh ninh rằng chuyện dùsao cũng đã qua lâu như vậy, chắc là người ta cũng quên rồi, với lại đã một thời gian dài như vậy bản thânmình lại không liên lạc với người kia, nhưng mà không nghĩ đến người kia lại chủ động liên lạc với mình.Tiếu Tình thấy rất đau đầu, trong đầu cứ lẩn quẫn một câu hỏi không biết nàng ta tìm mình có chuyện gìnữa? Chẳng lẽ lại muốn… cùng mình, vừa nghĩ Tiếu Tình lắc lắc đầu xua tan cái ý nghĩ ấy đi. Bởi vì tronglòng nàng lúc này ngoài hình bóng của" Em nuôi"Dương Minh ra không thể chứa thêm một ai nữa.Ban đầu Tiếu Tình đã muốn quên chuyện này đi, nàng cứ nghĩ rằng mình chỉ cần yên lặng thì mọichuyện sẽ êm đẹp, nhưng chuyện gì càng muốn quên thì nó lại cứ hiển hiện ra trước mắt Tiếu Tình chỉ cònbiết khổ sở mà đón nhận thôi.Bây giờ Tiếu Tình đang rất khó xử nàng lúc trước sở dĩ không nói cho Dương Minh biết vì nàng sợ, sợDương Minh sẽ nghĩ mình là người con gái không bình thường thậm chí nàng còn định dùng từ" Biến thái"để phê phán mình nữa chứ, nhưng mà nếu không nói cho Dương Minh thì mình phải làm sao đây, nếunhư Dương Minh biết mình giấu giếm hắn thì mình còn mặt mũi nào mà đối mặt với hắn nữa, phải biết rằngcây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra chứ. Trong lúc nhất thời nàng không biết xử lý chuyện này ra sao.Dương Minh lại không biết rằng Tiếu Tình đang" ngồi trên đống lửa", sau khi chi tay với" đệ tử"Dương Minh lái xe thẳng đến Bất Dạ Thiên."Về chuyện của công ty giải trí, các anh định giải quyết thế nào?"Dương Minh nhìn Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám nhàn nhạ hỏi."Dương ca, thế ngài định giải quyết chuyện này thế nào?"Bạo Tam Lập không trả lời mà dè dặc cẩn thận hỏi. Phải biết rằng đối với tình hình của công ty giải tríThiên Kiêu hắn cũng biết rõ ràng vì dù sao mình cũng là người gián tiếp đầu tư mà, nhưng mà chuyện nàylại dính dáng đến ông bác của Dương ca cho nên Bạo Tam Lập cũng không biết phải làm sao mới ổn thỏa,nếu đổi lại là người khác hắn đã sớm thủ tiêu rồi."Tôi bây giờ đang muốn nghe các anh xử lý ra sao"Dương Minh nói"Dương ca thứ lỗi cho tôi nói thẳng, bác trai của anh không có năng lực điều hành công ty giải trí"Hầu Chấn Hám do dự một chút rồi nói ra suy nghĩ của mình"Anh cứ nói tiếp đi"Dương Minh lười biếng phất phất tay.Thấy nét mặt của Dương Minh lạnh nhạt, Hầu Chấn Hám mới vững dạ nói:"Bây giờ công ty giải trí Thiên Kiêu đã không thể nào vãn hồi được cục diện, chỉ có thể tiến hành cải tổtoàn diện thôi giống như một bệnh nhân bệnh trở nặng không thể làm gì hơn chỉ có thể thay máu trường hợpcủa công ty giải trí cũng giống như vậy, chúng ta chỉ có thể thay đổi toàn bộ cơ cấu và nhân sự mới mongổn định được thế cục hiện nay""Được rồi cứ dựa theo chủ ý của anh mà giải quyết"Dương Minh gật gật đầu đồng ý sau đó lại hỏi tiếp:"Thế còn bên phía công ty địa ốc anh có ý kiến gì không?""Về phía công ty địa ốc hình như là có người muốn thu mua thì phải sự tình như thế nào tôi cũng khôngrõ lắm"Hầu Chấn Hám trả lời."Anh cứ mua lại công ty địa ốc ấy đi, báo lại cho bác của tôi biết để cho ông ấy yên tâm một chút, cònvề vụ công ty giải trí anh cứ cho người đi tiếp quản"Dương Minh phân phó."Vâng, tôi biết phải xử lý thế nào"Hầu Chấn Hám gật gật đầu."Ngoài ra Đại hầu anh giúp tôi điều tra về Âu Dương gia bên tỉnh P, làm việc cẩn thận một chút tôimuốn nhận được kết quả tỉ mĩ"Dương Minh giao công việc cho hắn."Chuyện này không thể trong một thời gian ngắn có thể làm được, Dương ca anh cũng biết tỉnh P khá xaso với Tùng Giang, mạng lưới tình báo của chúng ta vẫn chưa lan rộng đến đó, có lẽ sẽ mất ít thời gian"Hầu Chấn Hám chần chờ một chút nói ra."Không cần phải gấp gáp"Dương Minh cười cười nói:"Anh cứ thong thả mà làm"Còn cái tổ chức sát thủ gì đó cái tên gì mà Ưng Nhãn tổ, nếu không phải do Tôn Khiết lo lắng cho mìnhDương Minh cũng mặc kệ, thích đến lúc nào ta" xử"lúc đó. Nhưng hắn cũng không thể chủ quan a, dù sao người ta cũng là sát thủ nếu như đến khử mình thìkhông nói đi nhưng nếu đụng đến gia đình hắn, những người phụ nữ mà mình thương yêu thì một mình hắncó thể làm được gì, mình mặc dù là Vua sát thủ nhưng lại không thể phân thân không thể một tay che trờiđược. Nghĩ thông suốt Dương Minh gọi điện hỏi sư phụ xem có thông tin gì về tổ chức sát thủ này haykhông, nhưng Phương Thiên lại không nói nhiều nhưng giọng điệu lại cực kì khinh thường cho nên DươngMinh cũng không rõ lắm chỉ biết chung chung cái tổ chức sát thủ này" lọt sổ"ngay cả top 30 cũng không vào được, nhưng có được một thông tin khá quan trọng đó là tổ chức sát thủnày chuyên môn dùng ám khí để ám sát mà hiện nay ám khí sát thương cao nhất chỉ có Súng thôi. Loại sátthủ này trên thế giới thiếu gì, mọc lên như nấm vậy. Chỉ cần một người mua một khấu súng rồi ghét ai thìchỉ việc nhắm vào người" đoàng"một phát không bị thương thì cũng chết thế thì ai cũng có thể làm sát thủ được, Dương Minh rất khinhthường với kiểu ám sát này.Nghe xong lão sư phụ nói, Dương Minh đã nắm được đối thủ của mình là ai sau này nếu gặp cũng tiệnđối phó.Gác cái việc sát thủ này qua một bên, hôm nay Dương Minh rất cao hứng vì nghe được Triệu Oánh nóilại là Trần Mộng Nghiên không còn giận mình nữa, thế nên Dương Minh muốn tạo cho nàng một chút bấtngờ.Đứng dưới lầu Dương Minh quét mắt qua nhìn lên thấy được Trần Mộng Nghiên đang ở nhà, nhìn thấynàng Dương Minh cực kì vui mừng, hắn nhoẻn miệng cười.Móc điện thoại ra Dương Minh dò dò dãy số thấy tên Trần Mộng Nghiên bấm vào chọn gọi, đầu dâybên kia" Tút.tút"hai tiếng giọng của Trần Mộng Nghiên ngọt ngào vang lên:"Dương Minh"nghe thấy giọng của người yêu Dương Minh cảm thấy ấm áp trong lòng đôi khi hạnh phúc rất nhỏ nhoichỉ cần ví dụ như được nghe thấy giọng nói của người mình yêu. Dương Minh bây giờ đang chìm đắmtrong hạnh phúc. Mãi sau mới cười cười trả lời:"Ừ anh đây""Anh về rồi sao?"Trần Mộng Nghiên rất vui mừng, lại có chút oán giận hừ không biết đi ra nước ngoài làm gì mà ngay cảđiện thoại cũng không gọi được lần này anh về để xem em" chăm sóc"anh thế nào."Vẫn còn giận anh à?"Dương Minh cười nói."Hứ, sao em phải giận anh chứ, giận anh làm gì cho mệt"nàng nói thì nói vậy thôi chứ nhớ hắn còn không hết nữa là sao phải giận chứ."Thật là không giận anh? Thế sao hôm đó không chịu nghe anh giải thích gì cả mà cứ thế chạy đi, đãvậy còn mắng"oan" chị Oánh nữa chứ"Dương Minh lại cười hỏi, thật ra hôm đó không phải là" tai nạn"mà do mình chủ động a, hắc hắc nhưng mình làm sao lại phải giải thích cho nàng chứ Dương Minh tà ácnghĩ, nhắc đến Triệu Oánh, Dương Minh cũng dở khóc dở cười nói mình có cảm giác với nàng điều này làđúng, nhưng không biết người ta nghĩ sao nữa haizzz! Sao trời sinh mình lại đa tình như vậy, Dương Minhlắc lắc đầu cảm thán."Em… em lúc đó em cảm thấy trời đất như sụp đổ dưới chân, anh biết đấy em không tin những gì ngườita nói nhưng lại tin những gì mắt thấy, em thấy hai người… hai người hôn nhau, nếu như anh đặt mình vàotình huống của em, tận mắt nhìn thấy người mình yêu ôm hôn người khác liệu anh có thể chịu được không,em cũng vì quá yêu anh cho nên đánh mất lý trí thôi"Trần Mộng Nghiên thấy mình làm vậy mặc dù có hơi quá đáng nhưng ngẫm lại nàng chỉ làm theo cảmxúc thôi."Thôi không nói đến chuyện này nữa, anh bây giờ đang ở đâu?"nàng cố tình nói sang chuyện khác."Anh đang chờ em mòn mỏi dưới lầu đây"Dương Minh giả bộ than thở với nàng"Vậy mà không nói sớm, anh làm em tức chết mà"Trần Mộng Nghiên hơi giận dỗi mắng yêu"Đợi em một chút em xuống ngay đây"nàng nói xong vội vàng cúp máyDương Minh cảm thấy tức cười không thôi, xem ra nàng thật sự đã thay đổi không ít, nhưng mà cần phải" cải tạo"nhiều mới tiến bộ được.Đợi một lúc Dương Minh thấy nàng đang từ từ tiến lại mình, Dương Minh giả bộ xoay lưng lại lơ đãngnhìn trời nhìn đất, bỗng nhiên một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bịt mắt hắn, Dương Minh biết là đây là taycủa Trần Mộng Nghiên nên vội la lên:"A cướp cướp cứu mạng""Cướp cái gì mà cướp, anh lúc nào cũng giỡn được"Trần Mộng Nghiên tươi cười vội vàng bịt miệng hắn lại."Thế ra không phải cướp à"Dương Minh vẫn mặt dày nói, nhưng tay đã chụp lấy bàn tay nhỏ nhắn kia đưa lên mũi ngửi ngửi, taynàng thật thơm a, lại mềm mại. Xoay người lại ôm chặt thân thể mềm mại của mình nhấc bổng nàng lênxoay xoay vài vòng trong không trung rồi nhẹ nhành quàng tay qua cổ nàng để nàng dựa vào ngực mình."Bình dấm chua nhỏ của anh có nhớ anh không"Dương Minh hôn lên đôi má đỏ bừng của Trần Mộng Nghiên thì thầm nho nhỏ vào tai nàng.Trần Mộng Nghiên lúc này đang rất hạnh phúc cả nửa ngày sau mới từ trong mộng tỉnh lại, nghe đượcDương Minh hỏi nàng bỉu môi:"Ai là bình dấm chua nhỏ chứ anh… không đứng đắn gì hết, em ghét anh"nàng vừa nói vừa đấm đấm nắm tay nhỏ nhắn vào ngực Dương Minh."Ở đây còn có cái bình dấm chua khác sao?"Dương Minh giả bộ hỏi."Em bây giờ còn giận anh và chị Oánh chứ? Chưa gì đã giận dỗi anh, sao bây giờ em có hối hận vì đãlỡ lời không?"Dương Minh điểm điểm ngón tay lên trán nàng."Em đã xin lỗi Oánh rồi"Trần Mộng Nghiên xấu hổ cúi đầu nhẹ giọng nói"Thật không đấy?"Dương Minh vẫn chưa chịu buông tha cho nàng"Anh… anh ý của anh là sao?"Trần Mộng Nghiên hơi do dự hỏiDương Minh cân nhắc một chút rồi nói ra:"Nếu như lần sau anh mang về một người nữa em liệu có phản đối không?""Anh! Anh dám"Trần Mộng Nghiên tức giận trừng mắt nhìn Dương Minh"Có cái gì mà không dám. Chẳng phải em đã đồng ý rồi sao"Dương Minh cười trêu nàng"Em khi nào lại đồng ý chứ"Trần Mộng Nghiên không hiểu ý của Dương Minh"Em không phải đã hứa với anh chấp nhận Thư Nhã hay sao?""Thư Nhã? Anh thật sự đã gặp Thư Nhã sao? Không thể nào anh lại đùa em nữa"nàng không tin lời nói của Dương Minh, Thư Nhã không phải là đại minh tinh hay sao người ta nổitiếng như thế làm sao có thể nói gặp là gặp được"Không tin anh phải không, được rồi lúc đó em đừng có mà ngạc nhiên nhé"Dương Minh cười cười thần bí, lại còn châm thêm một câu khiêu khích:"Đến lúc đó anh hi vọng em đừng có nuốt lời, hihi""Được, em hứa với anh, em có khi nào nuốt lời bao giờ"Trần Mộng Nghiên không tin Dương Minh có thể quen biết với Thư Nhã kia chứ, người ta ở tận HồngCông, Dương Minh lúc trước có đi nước ngoài nhưng không có đi Hồng Công a"Thôi chúng ta đi đến quán coffee nào nói chuyện đi, ở đây gió thổi lạnh qúa, đứng một chút nữa làthành tảng băng đấy"Dương Minh đề nghị"Đi thôi, em biết gần đây có một quán bán đồ uống lạnh được lắm"Trần Mộng Nghiên giới thiệu"Không phải chứ, đồ uống lạnh sao, mùa đông mà cũng có loại đồ uống này?"Dương Minh cảm thấy hơi khó hiểu"Ai nói với anh là cửa hàng đồ uống lạnh thì phải bán thức uống lạnh chứ"Trần Mộng Nghiên cười hì hì giải thích cho Dương Minh:"Nếu như theo anh nói như vậy thì các cửa hàng đồ uống lạnh đã dẹp tiệm đóng cửa từ lâu, làm saokinh doanh được chứ""Chẳng lẽ không đúng sao?"Thật ra thắc hắn thắc mắc chuyện này cũng là bình thường thôi, lúc trước do điều kiện kinh tế của giađình hắn không được khá giả như bây giờ nên tiền tiêu vặt cũng có giới hạn, hắn nếu có tiền cũng khôngđến mấy cái quán ăn uống như vậy, mặc dù mùa hè cũng cùng với Trương Tân la cà cũng đã thưởng thứcqua loại đồ uống lạnh nhưng đây không phải là mùa hè a bây giờ đang là mùa đông trời lạnh như vậy màuống nước lạnh nữa thì, nghĩ đến đây Dương Minh không kiềm chế được mà rùng mình một cái"Đương nhiên là không đúng rồi, hihi anh chàng ngốc của em, em nói cho anh biết ngoài phục vụ đồuống lạnh ra ta cũng có thể uống đồ uống nóng mà, ví dụ sữa nóng, cacao nóng, cà phê nóng… ngoài ra còncó nước hoa quả nữa anh thích uống gì mà chẳng được đâu phải nhất thiết một loại đồ uống đâu"Trần Mộng Nghiên che cái miệng nhỏ lại cười cười nhìn người yêu của mình đang trợn mắt há mồmđầy ngạc nhiên"Vậy… vậy à anh không biết"Dương Minh gãi gãi đầu cười trừ, để che giấu sự xấu hổ của mình hắn nói sang chuyện khác:"Thôi lên xe nào!""Xe này là của anh sao?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc nhìn chiếc xe BMWX5 bóng loáng"Cứ xem như của anh đi"Dương Minh gật gật đầu đồng ý." Thế nào em không thích à?""Cũng không phải, em thấy tụi mình còn là sinh viên đi chiếc xe sang trọng như loại BMW này có phầnquá phô trương một chút"Trần Mộng Nghiên chớp chớp đôi mắt đẹp nhìn chiếc xe rồi quay sang nói"À thì ra là thế, vậy ngày mai anh kiếm thợ gỡ cái logo BMW này nhé"Dương Minh cười cười, hắn ta lại nhớ đến một chuyện khá là khôi hài mà hắn tình cờ đọc qua trênmạng như thế này, có một người giàu có nọ vừa mới mua một" con"BMW hắn ta rất đắc ý đi đâu cũng khoe khoang với thiên hạ, nhất là mỗi lần gặp mọi người hắn lạinhảy xuống xe, kéo người ta lại chỉ chỉ vào biểu tượng BMW kia rồi giở giọng điệu kẻ có của ra:"Anh thấy không xe tôi đi là BMW đấy, nếu anh không tin thì nhìn cái logo này xem"người kia thấy hắn khoe khoang ra vẻ ta đây tiền đầy túi nên ghét quá đợi cái tên hợm hĩnh kia gửi xehắn ta mới chạy gần đến rồi nhanh chóng lấy đồ nghề ra gỡ mất cái logo kia sau đó quẳng vào thùng rác kếbên, sau đó cười to một tiếng xoay người bỏ đi, tên nhà giàu kia ra lấy xe đắc ý chạy đi mà không kiểm traxem xe mình có" mất"cái gì không, đến hôm sau hắn lại gặp được người nọ lại nổi giọng khoe của nữa nhưng người kia cứcười mãi, tên này thắc mắc sao hắn ta lại cười mình nhỉ, nhìn nhìn lại thì thấy cái logo của" cục cưng"đã không cánh mà bay, từ đó về sau hắn gặp những người quen đều trốn tránh không dám khoe khangnũa."…"Trần Mộng Nghiên dở khóc dở cười nói:"Thôi được rồi đi xe nào cũng được à mà Trương Tân mấy ngày hôm trước có gọi điện cho em, hỏi emanh đã về chưa, hắn nói không biết anh chui ở cái xó xỉnh nào liên lạc hoài mà không được"Ngừng một chút nàng nói tiếp:"Em chỉ nói là anh đi ra nước ngoài rồi, không biết chừng nào thì về"cứ mỗi lần nhắc đến chuyện Dương Minh ra nước ngoài mà không liên lạc với mình là lại giận dỗi liếcmắt nhìn Dương Minh một cái.Dương Minh gãi gãi đầu xấu hổ nói:"Em cũng biết anh ra nước ngoài, điện thoại di động quả thật không dùng được, anh cũng muốn liên lạcvới em lắm nhưng lực bất tòng tâm a, anh thì lại lười chạy ra bưu điện gọi, với lại anh sợ em vẫn còn giậnanh nên do dự một chút không biết có nên gọi cho em không".Chương 660: Sự Nghiệp Phát TriểnXem ra thì Mộng Nghiên vẫn không tin mình quen biết với Thư Nhã a, Dương Minh thực ra chỉ đùa vớinàng thôi, đại minh tinh Thư Nhã mình đã gặp gián tiếp trên mạng, trên TV nhiều rồi, nhưng ngày đó mìnhmới chỉ gặp qua nàng có một lần trên chiếc du thuyền Elise nếu có ấn tượng thì chỉ một chút mà thôi, trênđời này làm gì có chuyện tình yêu sét đánh chứ, vừa gặp mặt đã yêu ai có thể chứ Dương Minh dứt khoátkhông làm được. Bởi theo quan niệm của hắn tình yêu cần phải vun đắp, chăm bón giống như một nụ hoavậy đến một lúc nào đó nụ hoa nhỏ ấy sẽ nở ra thành một bông hoa. Nói chung là không thể được a.Dương Minh sở dĩ có hứng thú với Thư Nhã, vì theo nhận thức của hắn Thư Nhã là một cô gái khá đặcbiệt, không nói đâu xa Dương Minh chỉ thắc mắc tại sao nàng lại có cái vật kia: Chiếc nhẫn sắt ấy, đây làmột câu hỏi mà Dương Minh không thể trả lời được chỉ có khi có dịp gặp được nàng rồi trực tiếp hỏi thìmay ra mới cởi bỏ được khúc mắc này."À tập đoàn giải trí Danh Dương nhà anh tài trợ về show biểu diễn ca nhạc của Thư Nhã"thấy Trần Mộng Nghiên không tin mình Dương Minh vội vàng giải thích thêm một câu, mà nghĩ cũnghơi bực mình, mình nói thật nàng lại không tin, không lẽ cái cô nàng đại minh tinh kia lại là người cao caotại thượng hay sao? Mình thật sự không có cửa? Hừ hừ Mộng Nghiên đến lúc đó đừng trách anh sao lại" mang"về thêm một người nữa nhé.Quả nhiên nghe Dương Minh nói công ty giải trí nhà hắn sẽ tài trợ cho Tour diễn của Thư Nhã, TrầnMộng Nghiên tự nhiên lại hơi chột dạ, sắc mặt có chút khó coi, giọng nói cũng theo đó mà mang theo mùidấm chua:"Anh… là nói thật?""Anh lừa em làm gì a"Dương Minh giả bộ như không biết nhìn nhìn Trần Mộng Nghiên cười cười giải thích:"Nhìn từ bên ngoài vào thì tập đoàn giải trí Danh Dương là nhà tài trợ cho show diễn này, nhưng bêntrong lại là tập đoàn cơ khí Danh Dương mới chính thức là nhà tài trợ chính thức, bởi vì tập đoàn cơ khímới được thành lập cách đây không lâu vẫn chưa được các nhà đầu tư biết đến cho nên đây là cơ hội tốtđể quảng bá thương hiệu cho tập đoàn, giờ thì em hiểu chưa bình dấm nhỏ của anh""Ôi! Hóa ra là vậy"Trần Mộng Nghiên cúi đầu, rồi lại từ từ ngẩng đầu lên cẩn thận nhìn biểu hiện của Dương Minh nhưngnhìn tới nhìn lui vẫn thấy hắn bình thường cũng chẳng nhăn mặt nhíu mày oán giận chút nào, đã vậy cònnháy nháy mắt với nàng nữa chứ, chẳng lẽ mình lại nghĩ oan cho hắn hay sao. Nhưng mà nếu như đến lúcđó thật sự gặp được cái cô Thư Nhã kia liệu hắn có thể khiến cho nàng thích hắn không nếu vậy không lẽmình lại thêm một tình địch nữa.Vả lại chính mình đáp ứng cái yêu cầu kia sao. Vừa nghĩ đến đây nàngkhông muốn nghĩ tiếp nữa.Nhưng một lời hứa là một lời hứa, nàng không thể cứ thế mà không đoái hoài đến, cắn cắn môi do dựcả nửa ngày nàng mới hạ quyết tâm:"Vây… đến lúc đó anh phải cố gắng mới được""Cố gắng? Cố gắng cái gì cơ?"Dương Minh cười gian xảo nhìn khuôn mặt khó xử của nàng, thừa thắng xông lên Dương Minh tiếp tụcchâm chọc nàng:"Còn không chịu nhận em là bình dấm chua nhỏ của anh, anh thấy trong không khí toàn là mùi dấm thôi""Em nào có ghen anh…anh, dù sao đi nữa đến lúc đó em cũng không muốn anh gặp cô ta"Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh chọc quê không khỏi đỏ bừng mặt, nàng thầm nghĩ sao anh ấy cứthích đùa giỡn với mình vậy nhỉ, chẳng lúc nào đứng đắn cả, đã vậy bây giờ còn tạo cho mình thêm cái biệtdanh gì mà:"Bình dấm chua nhỏ của anh""Haha…!"Dương Minh chỉ ôm bụng cười không nói lời nào, Dương Minh phát hiện ra không ngờ Mộng Nghiênlại có nét đáng yêu như vậy."Đáng ghét, em ghét anh"Trần Mộng Nghiên bây giờ rất xấu hổ khuôn mặt ửng hồng một màu, Dương Minh đang uống ly nướchoa quả mà không nhịn được ngây ngốc nhìn nàng, đến khi hút cạn hết ly nước rồi vẫn không biết thế là tạonên cái âm thanh" sột…sột"Trần Mộng Nghiên thấy biểu tình ngây ngốc của hắn không biết tại sao trong lòng lại thấy rất vui, ít rathì cũng xác định được vị trí của mình trong lòng của Dương Minh nhưng lại làm bộ cả giận hơi gắt giọng:"Anh…anh nhìn cái gì đấy?""Hả? cái gì cơ, à à không có gì"Dương Minh lúc này mới bừng tỉnh nhìn lại thì thấy cái ống hút nãy giờ mình nhai ngấu nghiến không racái hình dáng gì nữa. Dương Minh có chút xấu hổ gãi gãi đầu, mình sao lại thất thố như vậy nhỉ, nhưng màMộng Nghiên sao lúc ấy lại dễ thương như vậy. Haizzz! Xem ra mị lực của nàng được tôi luyện đến trìnhđộ ngày đi vạn dặm rồi a.Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh vừa nhăn trán ra vẻ khó nghĩ, lúc sau lại cười cười mơ màng,nàng lại thầm nghĩ: Không biết hôm nay hắn bị gì vậy nhỉ?"À có chuyện này em muốn hỏi anh, mấy ngày nữa lớp Trung học của chúng ta có một buổi họp lớp, anhcó rảnh không đi chung với em?"Trần Mộng Nghiên bỗng nhớ ra chuyện họp lớp nên hỏi xem Dương Minh nếu hôm đó rảnh thì đi cùngnàng."Ừ nếu em đi thì anh đi"Dương Minh thấy hơi kì quái không lẽ cái tên Vương Chí Đào kia đứng ra tổ chức buổi họp lớp này,hắn không sợ bị" tóm"à, tự nhiên bây giờ lại nhớ đến cái tên phá gia chi tử kia, không biết bây giờ hắn trốn ở đâu nữa?Nhưng mà để khẳng định phán đoán của mình hắn lại hỏi tới:"Thế em biết ai là người đứng ra tổ chức buổi họp lớp này không?""Hình như là bí thư chi bộ của lớp chúng ta tên là Lưu Hải Yến chính nàng đã thông báo cho các thànhviên của lớp biết em cũng vừa nhận được thông báo xong nàng nhắn với em nếu gặp anh thì nhớ nói lại choanh biết""Dù sao ở trung học anh cũng không biết mấy nhiều bạn học lắm, ngoài em và Trương Tân là anh biếtrõ nhất ra thì chỉ còn cái tên Vương bát đản kia thôi"Dương Minh thái độ rất bình thản nói"Ai kêu anh suốt ngày trốn học làm chi"Dương Minh nói cũng đúng từ lúc học trung học ngoài mình và Trương Tân ra trong lớp hắn có biết aiđâu."Vậy em nhắn tin thông báo một tiếng là anh tham gia nhé""Được em nhắn đi"không biết sao mình lại có duyên với mấy cái vụ họp hành này không biết hôm trước thì đi với ChuGiai Giai đến buổi họp lớp hồi học Sơ trung bây giờ lại đến cái vụ họp lớp Trung học này nữa. Hắn khôngthích đến gặp những người bạn đó chút nào, cứ mỗi lần gặp mình lại nhìn nhìn bằng nửa con mắt, loại biểutình xem thường người khác này mặc dù ngoài miệng không nói ra nhưng trong lòng rất khó chịu. Bây giờlên đại học rồi, bạn bè cũng nhiều hơn nên căn bản hắn không cần tiếp xúc với những người bạn trước kia.Nhưng mình dù sao cũng đã đáp ứng với nàng sẽ đi rồi, thôi kệ đến lúc đó cứ xem những người khác làkhông khí đi mình chỉ nói chuyện với Mộng Nghiên là đủ rồi.Cùng Trần Mộng Nghiên ôn lại những chuyện hồi trung học, bất tri bất giác thời gian đã trôi qua từ lúcnào, thấy trời đã gần tối, Dương Minh mới chở nàng về nhà, hẹn khi nào về nhà sẽ gọi điện nói chuyện vớinàng.Lái xe về nhà, Dương Minh không khỏi cảm thán từ lúc chào đời cho đến nay, mình chưa khi nào bậnrộn như vậy, cả ngày cứ chạy hết chỗ này đến chỗ kia. Giống như một con ngựa máy vậy cứ lên dây cót làcắm đầu cắm cổ mà phi.Mấy năm nay bác cả thường xuyên mời cả nhà mình đón năm mới, năm nay cũng vậy ông cũng mời cảnhà Dương Minh dùng cơm nhưng lại không đi đến nhà hàng mà tổ chức ăn uống gia đình. Bởi vì vấn đềcủa công ty giải trí đã chiếm toàn bộ thời gian của ông, bận đến nỗi đầu tắt mặt tối thì thời gian đâu mà rangoài ăn cơm đây.Nhưng khi nghe Dương Minh nói vấn đề của công ty giải trí đã được Bạo Tam Lập bên kia giải quyếtgọn gàng, Dương Đại Sơn mới trút bỏ được gánh nặng trên lưng, nếu như không có Dương Minh nói đỡcho thì có lẽ cái mạng già của ông đã không giữ được nữa rồi. Không ngờ cháu trai của mình lại cường đạinhư thế. Sau khi công ty địa ốc được mua lại Dương Đại Sơn cực kì cao hứng, ông bây giờ không đòi hỏigì thêm chỉ toàn tâm toàn ý quản lý công ty cho tốt. Mình lúc này phải làm việc nghiêm túc hơn, ông biếtchẳng có ai rảnh mà giúp mình lần thứ hai đâu.Tập đoàn Danh Dương bây giờ đã rất có danh tiếng, đa dạng về loại hình kinh doanh do lúc trướcchiếm dụng được tập đoàn Hùng Phong của Vương thị bây giờ đã đổi tên thành tập đoàn giải trí DanhDương dưới sự ủng hộ về mặt tài chính của Dương Minh bây giờ đã đi vào quĩ đạo phát triển kinh doanhbước đầu đã thu được lợi nhuận đáng kể, ngoài ra còn có khu kinh doanh giải trí Bất Dạ Thiên ở TùngGiang đã có căn cơ gốc rễ việc kinh doanh cũng rất thuận lợi.Mà Dương Minh lại mở công ty châu báu cùng Trương Tân dưới sự ủng hộ nhiệt tình của cha nuôi đãmang lại tiếng tăm không nhỏ, cửa hàng của công ty là do" học trò"Ngô Trung Kiệt nói giúp nên cũng rất thuận lợi, bởi cửa hàng chính là bộ mặt khác của công ty, các mặthàng châu báu đều được trưng bày ở đây.Mặc dù công ty châu báu không thể so sánh với những công ty mà mình đang nắm giữ, nhưng dù saocũng là công ty của mình làm sao mà mình có thể không quản được chứ, nhưng nhắc đến công ty châu báulà Dương Minh lại cảm thấy hơi đau đầu công ty thì đã thành lập rồi nhưng về mặt hàng thô để chế tạo racác loại trang sức tinh xảo thì không biết phải nhập khẩu ở đâu đây, không lẽ mình lại phải chạy qua ChâuPhi liếc mắt ngó xem cái mỏ kim cương kia có trữ lượng như thế nào, rồi lại đào bới đem về cho công tygia công hay sao? Lại còn vấn đề thuê mướn những người chế tạo trang sức nữa, hai việc này không thểmột lúc mà giải quyết được nghĩ như vậy Dương Minh vội chạy đi tìm Trương Tân để bàn bạc xem thếnào."Mày chạy đi đâu mà tao liên lạc mãi mà không được?"Thấy Dương Minh đến Trương Tân quát to:"Ngay từ tết đã biến mất ngay cả một tin nhắn cũng không lưu lại cho tao biết""Không phải tao vì nghĩ đến công ty mà chạy đi tìm người giúp sao?"Dương Minh cố tình nói dối Trương Tân, nếu mà thằng bạn mình biết mình ra nước ngoài để giết ngườithì chắc nó bảo mình nói dóc vậy thì mình cứ nói dóc đi"Tao qua Nam Phi một chuyến tìm được một mỏ có trữ lượng kim cương, nên nhất thời vui mừng quámà quên liên lạc với mày""Mày đang nói đùa phải không? Cái gì mà quặng kim cương, mày nghĩ kim cương giống mấy cục đángoài đường lắm à, tìm thấy một quặng kim cương haha"Trương Tân thì lại tưởng thằng bạn mình nói khoác nên cười cười khinh thường nhìn Dương Minhnhưng thấy Dương Minh trừng mắt nhìn lại mình thì hơi chột dạ. Chẵng lẽ thằng này lại may mắn kiếmđược một quặng kim cương, do dự một chút Trương Tân hỏi lại:"Mày thật sự kiếm được một mỏ kim cương sao?""Nói nhảm, kim cương là loại đá gì chắc mày rành hơn tao, tao quả thật kiếm được một quặng kimcương, chỉ cần có thể khai thác được thì sẽ kiếm được cả khối tiền"Dương Minh cao hứng nói cho Trương Tân biết, dù sao mình và Trương Tân cũng là chủ của công ty,tất nhiên lợi ích phải được chia đều cho hai bên chứ. Huống chi Trương Tân lại là thằng bạn thân củamình."Được rồi, mày nếu có thời gian thì cùng tao ra nước ngoài một chuyến"Trương Tân nghe Dương Minh nói cảm thấy rất cao hứng."Mày đòi đi nước ngoài nhưng ra nước ngoài làm gì chứ?"Dương Minh có chút khó hiểu"Cha nuôi mày không phải quen biết với các nhà thiết kế trang sức ở Châu Âu hay sao, tao định cùngmày đi nước ngoài có gì thì mời họ hợp tác với công ty của chúng ta"Trương Tân nói ra vấn đề vướng mắc của công ty."Haizzz! Mày tha cho tao đi, tao mới từ nước ngoài về, mày là muốn ra nước ngoài"Dương Minh lắc lắc đầu từ chối."Nếu không ra nước ngoài thì kiếm đâu ra mấy người thiết kế trang sức đây? Ở trong nước cũng cóngười thiết kế nhưng tay nghề không được cao lắm, chỉ có thể ra nước ngoài tìm người thôi"Trương Tân vẫn không đồng ý với quyết định của Dương Minh.Dương Minh ngẫm nghĩ một chút rồi chợt nhớ ra điều gì nói với Trương Tân"Mày yên tâm tao tự có cách giải quyết"nói xong Dương Minh lấy điện thoại ra gọi cho Lao Feng, dù sao lão cũng sống ở Châu Âu lâu như vậy,chắc hẳn có quen biết với các nhà thiết kế trang sức chứ.Kết quả, lão Feng nghe Dương Minh nói muốn tìm vài nhà thiết kế trang sức nên rất vui mừng, vội vàngvâng dạ đáp ứng, qua cuộc điện thoại Dương Minh biết trong gia tộc của Lao Feng có những người chuyênlàm về ngành nghề này, tùy tiện phái qua cho" sư phụ"vài tên là được."Cha nuôi tao có quen biết một số nhà thiết kế trang sức ở Châu Âu, tao vừa gọi điện cho người ta họnói sẽ có người đến công ty hợp tác"Dương Minh thuận miệng giải thích qua loaCũng may mà Trương Tân không hỏi gì nhiều chỉ gật gật đầu đồng ý.Đối với các tin tức quốc tế trong nước rất ít đưa tin, ở phương diện báo chí cũng như vậy. Nếu muốnbiết tin tức quốc tế thì chỉ có thể lên mạng mà tìm kiếm thôi, Dương Minh trong lúc tìm kiếm các tin tứcquốc tế đã đọc được tin trùm ma túy Lanka đã chết, nguyên nhân cái chết vẫn đang được Interpol điều tra,đến nay vẫn chưa có kết quả chính thức. Nhưng hình như cơ quan tội phạm quốc tế Interpol lại cố tình émđi, nói là điều tra cho có lệ vậy thôi nhưng có ai vì một tên trùm buôn ma túy khét tiếng mà ra mặt điều trahay không, phải biết rằng hắn là ta buôn bán chất độc a, nhiều người muốn hắn chết còn không hết nữa là.Tuy nhiên có một người lại rất quan tâm đến cái chết của Lanka, người này chính là con trai của hắn" Lanka con"-Ersi, hắn không phải là thương tiếc gì cho cái chết của cha cả, cái mà hắn quan tâm nhất chính là sốtiền mấy chục tỷ Euro mà cha hắn gửi ngân hàng Thụy Sĩ không biết vì sao biến mất một cách thần bí.Chương 661: ErsiErsi từ nhỏ đến lớn sống trong cái xã hội:"Người ăn thịt người"này, đã quá quen thuộc với những cảnh đánh đánh giết giết, những chuyện này xảy ra như cơm bữa. Bảnthân hắn lại là con trai của trùm buôn ma túy Lanka nữa nên hắn có đủ mọi tố chất cần thiết của một tên" trùm"tàn ác và máu lạnh. Từ sau cái chết đầy bí ẩn của cha, hắn cũng không ngạc nhiên mấy, hắn nghĩ rằngcha mình làm cái nghề buôn bán chất độc này sớm muộn gì cũng" tử"thôi. Hắn còn cầu mong ông già mau mau xuống lỗ để mình được hưởng thừa kế nữa chứ.Nhưng người tính lại không bằng trời tính, cứ vốn tưởng rằng sau khi ông già đi bán muối rồi, mình sẽlập tức nhận được tiền thừa kế, nhưng không ngờ khi hắn gọi điện cho ngân hàng Thụy Sĩ để hỏi xem trongtài khoản của cha còn bao nhiêu tiền lại làm hắn tức điên lên số tiền ấy lại không biết vì lí do gì bốc hơinhết sạch-30 tỷ Euro a, số tiền này lớn lắm. Do Ersi hôm trước trong một sòng bạc thua sạch tiền, bây giờkhông biết đào đâu ra tiền để xài đây, vì vậy hắn mới tìm đến cha. Nhưng không ngờ ông già đã chết, hắn tarất buồn bực việc đầu tiên Ersi làm không phải là đi tìm hiểu nguyên nhân cái chết của ông già mà là tìmxem trong văn phòng của cha kiếm cái két bảo hiểm, đây là bí mật của hai người chỉ có hắn và ông già biếtmà thôi.Cũng bởi vì Lanka sợ mình chết bất đắc kì tử nên mới dặn dò con trai rất cẩn thận. Ersi đi đến gần cáitủ két kia, cái két này được thiết kế rất tinh vi, sử dụng công nghệ hiện đại dò dấu vân tay để mở, chỉ códấu vân tay của một trong hai người Ersi và Lanka mới mở được. Còn nếu như có ai muốn dùng ngoại lựcmạnh mẽ mở két thì các tài liệu cất giữ bên trong sẽ lập tức nổ tung. Vì vậy phải nói rằng tính bảo mật củakét rất cao. Dựa theo những gì ông già lúc còn sống đã dặn đi dặn lại, Ersi cẩn thận áp tay mình vào két,sau khi máy tính đã quét qua một lần kết quả dấu vân tay phù hợp lúc này cái két mới từ từ mở ra. Ersi liếcmắt đảo qua bên trong két nhìn xem coi có gì thì chỉ thấy một vài món trang sức và một quyển sổ của tàikhoản Thụy Sĩ bao gồm số serial và mật khẩu người gửi ngân hàng. Thật ra thì Ersi cũng không cần phảikiểm tra số tiền này của cha, bởi vì Lanka cũng có vài sản nghiệp lẻ tẻ nếu gộp lại cũng được khoảng 1 tỷEuro, nhưng để chắc ăn hắn cũng nên kiểm tra qua một lượt số tiền mà ông già tích cóp được qua baonhiêu năm buôn bán thuốc phiện. Mà Lanka lúc trước khi gửi ngân hàng Thụy Sĩ chỉ đăng kí nặc danh bởivì hắn sợ nếu như mình bị Interpol tóm thì số tiền trong ngân hàng Thụy Sĩ kia sẽ bị xung công mất. Vì vậytrong quyển sổ tài khoản tiết kiệm chỉ có tên số serial và passworld mà thôi nếu như ai nắm được thì sẽ dẽdàng thao túng được số tiền này.Mặc dù Ersi biết cha mình có gủi tiết kiệm ngân hàng nhưng lại không biết chính xác là bao nhiêu,nhưng hắn nghĩ có lẽ cũng không ít. Nghĩ thông rồi Ersi mới quay số điện thoại của ngân hàng Thụy Sĩ, bênphía ngân hàng đề nghị hắn cho biết số serial và passworld của tài khoản rồi bảo hắn đợi một chút cho họkiểm tra lại. Nhưng sau khi nghe được số tồn dư trong tài khoản Ersi suýt ngất đi cái gì cơ cha mình có bịsao không hay tại vì hút thuốc phiện nhiều quá rồi nên đầu óc có vấn đề vậy thì sao trong tài khoản chỉ cònlại có một trăm ba mươi tám đồng Euro.Ersi sửng sốt cả nữa ngày, sau đó sợ có sự nhầm lẫn gì đó vội gọi cho tổng đài riêng của ngân hàng xácnhận lại xem sao. Ở phía bên kia tổng đài viên cũng hỏi hắn số serial và passworld rồi cũng bắt hắn đợimột chút kết quả nhận được là một câu trả lời tương tự: Số tiền trong tài khoản của quí khách tồn dư là mộttrăm ba mươi tám đồng Euro. Hắn vội hỏi xem lần giao dịch cuối cùng là khi nào thì được trả lời chính làngày mà ông già hắn bị giết ngay sau đó thì tiền được chuyển đi. Hỏi tiếp ngân hàng xem tiền được chuyểncho ai, thì lại được tổng đài viên cho biết cũng là một tài khoản nặc danh, Ersi vẫn chưa bỏ cuộc hắn hỏixem có thể cung cấp cho hắn thông tin về tài khoản nặc danh đó hay không thì ngân hàng từ chối vì họ nóiđó là tuyệt mật vì để bảo vệ lợi ích của người gửi ngân hàng.Cúp điện thoại Ersi cũng biết làm sao, hắn suy nghĩ miên man rồi một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu hắnngày mà ông già bị giết cũng chính là ngày số tiền trong tài khoản bị chuyển. Hắn la lên:"A"có khi nào hôm đó cái người chuyển khoản chính là hung thủ giết cha mình không? Sau khi đã chuyểntiền rồi thì" khử"luôn ông già. Ersi tức điên lên 30 tỷ Euro a, hắn đã tra đi tra lại số tiền trong tài khoản của cha mấychục lần thế mà lại bị một thằng ôn con nào cuỗm mất.Lúc này Ersi chỉ có thể đi từng bước tính từng bước thôi, nếu như không thể tra ra người nặc danh kialà ai thì chỉ có nước điều tra lại từ đầu nguyên nhân cái chết của ông già xem coi có đầu mối nào không,nhưng khi bắt tay vào điều tra hắn mới nhận ra rằng không dẽ dàng như mình nghĩ.Hiện trường nơi cha hắn chết, đã được phong tỏa, Interpol phụ trách điều tra không lộ ra một chút tintức nào cả. Khi hắn đến nhận xác của cha mình, hỏi xem nguyên nhân cái chết của ổng thì nhân viên vànhững người điều hành của du thuyền Elise đều lắc đầu xem như không biết rõ lắm, ánh mắt của người đónhìn hắn đầy vẻ khinh miệt. Xem ra ông già mình tiếng ác đồn xa a.Nhưng Ersi lại nghe ra được một tin tức rất quan trọng hắn điều tra xem những người gây thù chuốc oánvới cha mình, đa số những kẻ trên tàu lúc đó đều là kẻ thù của cha. Nhưng hắn cũng không quan tâm, điềuhắn quan tâm hơn cả chính là người cuối cùng mà ông già đã gặp là ai, qua tra xét thì đó là một đại minhtinh người Hồng Công nàng ta tên là Thư Nhã mà hình như ông già mình lúc ấy nổi máu dê lên ve vãn nàng,nhưng lại bị nàng cự tuyệt, không lâu sau đó thì ông già bị giết.Tuy nhiên Ersi cũng không tin là một cô gái liễu yếu đào tơ như Thư Nhã có thể giết được phụ thân,hôm đó ông già trước khi lên tàu cũng mang theo một tên người Nhật Bảnvà năm, sáu thằng vệ sĩ cơ bản cũng được xem là an toàn vậy mà cũng không giữ được mạng. NgoàiThư Nhã ra, lúc cha hắn gặp thì chỉ còn cha nàng Thư Hải Khoát. Hai người này làm sao có khả năng giếtcha mình được chứ. Ông già mình sống ở châu Âu còn hai người kia lại là người châu Á, hai châu lục cáchxa nhau, đâu có cớ gì mà xung đột lợi ích với họ. Do đó hắn loại hai cha con Thư Nhã ra khỏi diện tìnhnghi.Ersi suy nghĩ cả nửa ngày trời mà vẫn không hiểu, rốt cuộc là ai là hung thủ thực sự giết cha mình.Chẳng lẽ là sát thủ đột nhập từ bên ngoài vào, nhưng sao mà hắn ta có thể thông qua kiểm soát nghiêm ngặtcủa nhân viên du thuyền Elise được, không lẽ hắn không biết chủ nhân của thuyền Elise là ai sao, phải biếtrằng những người đặt chân lên du thuyền toàn là những kẻ tai to mặt lớn a. Mà chủ nhân của Elise lại làngười rất thần bí, nàng ta như thế nào lại mắt nhắm mắt mở cho qua nhưng chắc chắn nàng ta biết rõ sựtình.Thời gian cha hắn bị giết là khi Elise cập cảng vào đảo Henri, nếu như có người thừa dịp du thuyềnngừng lại trong khoảng thời gian hành khách lên thuyền trà trộn vào rồi ám sát cha mình khả năng này rất cóthể xảy ra. Nhưng mà không lẽ mình phải điều tra từng người một trên đảo Henri hay sao, mình làm sao màdiều tra được chứ, không tính là diện tích đảo Henri khá lớn mà lượng khách đến đây du lịch lại đông nhưthế, vì đây là tụ điểm ăn chơi có tiếng trên thế giới cho nên lượng người đến đây rất thường xuyên đi đi vềvề là chuyện bình thường, ai đặt chân lên đảo cũng đăng kí qua họ tên của mình nhưng không phải ai cũnglộ tên thật ra a. Ersi thật sự rất đau đầu, thật sự là không có manh mối nào hay sao?Buồn bực hắn ta đến một quán bar uống rượu giải sầu, may mắn thay ở đây hắn nghe được một chútmanh mối."Anh có biết Lanka không?"Một người trung niên vừa uống rượu, quay sang hỏi người bạn bên cạnh"Người mà anh nói có phải là trùm buôn bán thuốc phiện Lanka? Có tôi có biết sơ về hắn nghe nói hắnchết rồi, hình như là bị giết trên du thuyền Elise"tên trung niên kia thấy hứng thú với đề tài này nên hỏi tiếp:"Anh quen biết Lanka sao? À đúng rồi tôi nhớ mấy hôm trước anh nói có tham gia hội nghị tổ chức trêndu thuyền Elise phải không?""Tôi, tôi làm sao mà quen biết cái tên trùm ấy chứ"người này bị hỏi như thế hơi lúng túng, tất nhiên rồi tên kia là tội phạm buôn bán ma túy, mình làm saomà lại dính líu đến hắn chứ. Người đàn ông trung niên kia nghe nói vậy cũng không quan tâm chỉ cười cườinói:"haha, tên ấy chết là đáng đời, nhiều người mong thấy hắn chết lắm, tôi đã ghét cái thằng Lanka này lâurồi"Xem ra ác danh của Lanka rất" nổi tiếng"a, đi đâu cũng thấy người ta sỉ nhổ vào mặt. Ersi nghe thấy hai người nói xấu cha mình, đầu nóng đếnphát sốt. Ông già, ông làm cái gì mà đi đâu cũng có người rủa ông chết vậy hả, sau này tôi làm sao nhìnmặt người ta đây. Nhịn mình phải nhịn nghe xem coi có đầu mối gì về cái chết của cha hắn không. Quảnhiên hắn làm như vậy là rất đúng đắn a."Người chết thì cũng chết rồi, với lại tôi với tên kia có cái gì quan hệ chứ"nói xong hắn ta nâng ly rượu của mình lên cụng với người kia:"Nào nào chúng ta cụng ly"Người kia cũng nâng ly rượu của mình lên uống ừng ực, khà một tiếng sảng khoái:"Mẹ nó, đáng đời cho hắn chết là đáng lắm ai biểu hắn ta hung hăng càn quấy""Anh bị hắn ức hiếp à"Người kia uống hết ly rượu, kì quái hỏi."Ức hiếp? Tôi sao bị hắn ức hiếp chứ, tên ấy kiêu ngạo như thế, tôi sao dám trêu chọc hắn chứ"người trung niên kia tỏ vẻ bất bình nói to:"Hắn ta chỉ ỷ vào có tiền, cùng với ác danh của hắn mà bức bách người khác nghe lời mình thôi, để tuikể cho anh nghe hôm đó đang trên đường về phòng của mình đang đi thì thấy có một nhóm người áo đentrên vai cõng một cô gái người châu Á, tôi thấy kì quái nên hỏi họ: Các anh làm gì vậy sao lại bắt người,kết quả xém chút nữa bị chúng đánh, mấy tên đó nói: Nếu mày không muốn chết thì đừng có gây chuyện vớingài Lanka. Qua đó tôi mới biết được đám người ấy làm việc cho tên trùm buôn thuốc phiện kia""Không phải chứ, trên Elise mà cũng dám bắt người sao? Lá gan của bọn chúng cũng không nhỏ nhỉ"người kia nghe nói cũng rất sửng sốt.Chương 662: Tiếu Tình Thẳng Thắn"Tôi làm sao biết được chứ"Người trung niên kia cũng tức giận mắng to:"Hắn ta làm việc ác độc như thế, không nói đạo lý sớm muộn gì cũng có ngày trả giá, bây giờ thì sao bịngười ta giết rồi"Ersi ngồi ở một bên nghe từ đầu đến cuối cuộc trò chuyện của hai người không sót một chữ, người phụnữ châu Á mà ông già bắt cóc rốt cuộc là ai? Nhưng hắn biết ông già mình rất mê gái chắc là thấy nàng tađẹp quá nên muốn bắt cóc nàng đây, a có khi nào cô gái ấy là Thư Nhã không? Chắc chắn là Thư Nhã bởingười cuối cùng mà cha hắn nói chuyện qua là Thư Nhã mà. Ersi giống như là người chết chìm vớ đượccọc vậy, xem ra mình đã có manh mối để điều tra cái chết của cha mình, nghĩ vậy hắn liền đứng lên đi vềphía hai người vừa trò chuyện kia, ngồi xuống ghế cạnh hai người rồi làm ra vẻ mặt cười cười thân thiệnbắt chuyện:"Ồ hai vị ngồi đây uống rượu sao, có phiền không nếu tôi ngồi chung?""Anh là?"người trung niên kia hơi giật mình một chút, nheo nheo mắt cẩn thận dò xét Ersi"À tôi xin lỗi vì đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện của hai vị, hình như hai vị biết ngài Lanka sao? Haivị có thể gọi tôi là Ersi"Ngừng một chút hắn tiếp tục giới thiệu:"Lanka chính là cha của tôi""A"hai người kia không hẹn mà cùng la lên một tiếng, chết rồi nãy giờ hai người mình nói xấu Lanka khôngbiết hắn ta có nghe thấy không? Bây giờ phải làm sao đây liệu hắn có tìm mình trả thù không?Hai người hơi bàng hoàng một chút, người trung niên kia hít sâu một hơi dè dặc hỏi:"Anh…anh muốn gì?"lúc này hắn mới cẩn thận ngước mắt nhìn kĩ người trước mặt mình, người này thân hình khá to cao, cơthể rắn chắc, nhưng tất cả những điều đó không tính là gì trên khuôn mặt của người này có một vết sẹo kéodài nhìn kĩ một chút hình như là bị dao cắt khiến cho hắn ta rất đáng sợ, đây là loại người không dễ trêuvào a. Bây giờ lại nghe chính miệng hắn giới thiệu là con trai của trùm buôn ma túy Lanka, làm cho trái timcủa hai người giật thót nhảy loạn lên, cả nữa ngày sau người kia mới lắp bắp nói:"Xin… xin lỗi… tôi không biết người đó lại là cha của anh, nếu tôi nói có gì sai anh…anh rộng lượngbỏ qua cho tôi, có được không?""Không…không anh hiểu lầm ý tôi rồi, tôi không có chấp nhặt gì đâu anh yên tâm đi cha của tôi hunghăng càn quấy, đó là kết quả tự làm tự chịu thôi, gieo gió gặt bão mà"ông già ông chết có linh thiêng bỏ qua cho tội bất hiếu của tôi, tôi cũng vì" tốt"cho ông thôi, hắn ta đã đóng kịch thì cũng phải nhập tâm mới được, cho nên biểu hiện rất ôn hòa."A"nghe giọng nói hiền hòa cộng với vẻ mặt cười cười đầy" thiện cảm"của Ersi hai người lúc này mới thả lỏng ra một chút, khuôn mặt cũng bớt căng thẳng hơn.Ngừng một chút Ersi làm ra bộ dáng thở dài thườn thượt, giả bộ than:"Ôi! Dù sao ông ấy cũng là cha của tôi, cha mình chết như thế nào tôi cũng không biết rõ nữa, anh cóthể kể cho tôi nghe sự tình lúc đó được không?"Thấy Ersi là người con" có hiếu"như vậy người trung niên kia cũng không khỏi cảm động vội vàng thuật lại một lượt sự việc của ngàyhôm đó.Nghe xong, Ersi hơi trầm ngâm một chút rồi hỏi:"Người phụ nữ phương đông kia, anh có biết là ai không, nàng ta có phải tên là Thư Nhã?""Cái này… tôi cũng không rõ lắm"người trung niên lắc lắc đầu:"Bởi vì lúc ấy tôi bị đám người ấy dọa cho phát khiếp nên không thấy rõ được cô gái kia là ai""Dù sao cũng cảm ơn anh rất nhiều, tin tức mà anh nói rất quan trọng với tôi"Ersi có được một đầu mối nên rất cao hứng, cười cười vỗ vai người nọ:"Thôi không nhắc đến việc này nữa, tiền rượu hôm nay cứ để tôi trả"Ersi cảm thấy cực kì may mắn thế thì mình có thể kiếm lại được số tiền kia rồi, nếu như theo phỏngđoán của mình thì Thư Nhã chính là người cuối cùng nhìn thấy cha mình chết, vậy chỉ cần tìm được nànghỏi rõ sự tình hôm đó là có kết quả ngay. Vì vậy hắn vội vàng tra xem hành tung của Thư Nhã bây giờ đangở đâu, 30 tỷ Euro ơi! đợi tao đến lấy nhé.Tiếu Tình do dự, đi qua đi lại trong phòng, nàng hạ quyết tâm phải nói chuyện của mình cho DươngMinh biết mới được, mình không thể cứ thế mà chịu đựng một mình, giấu giếm sao? Mình có thể giấu giếmcả đời được không, giấy không thể gói được lửa a. Sớm muộn gì sự việc cũng bại lộ. Dương Minh hắn tatin tưởng mình như thế, có bí mật gì cũng nói rõ cho mình, ngay cả bí mật quan trọng về dị năng của hắnDương Minh củng không ngại nói cho nàng biết, thì mình còn có gì phải giấu giếm hắn nữa chứ. Nghĩ thôngsuốt rồi Tiếu Tình mới hít sâu một hơi, nhất định phải nói cho Dương Minh, bất luận Dương Minh có nghĩmình xấu xa, thậm chí chán ghét mình thì cũng được nàng chấp nhận tất cả. Từ lúc hai người quen nhau đếnnay, Tiếu Tình tự nhiên không biết từ lúc nào sinh ra một loại cảm giác ỷ lại vào Dương Minh, bất luậnnàng có việc gì cũng đều hỏi ý kiến của hắn, bây giờ chỗ dựa đáng tin cậy nhất chỉ có thể là Dương Minhthôi, mặc kệ sau này Dương Minh có cho nàng một thân phận hay không Tiếu Tình cũng sẽ mãi yêu hắn.Tiếu Tình không đắn đo nữa, nàng lấy điện thoại của mình ra dò dò số của Dương Minh tay hơi run runbấm vào nút gọi, đầu dây bên kia vang lên hai tiếng" Tút…tút"nàng cẩn thận nói:"Dương Minh, là chị Tiếu Tình""Ồ, chị Tiếu Tình, chị gọi cho em có chuyện gì không, sao lại nhớ em à, haha"Dương Minh cười châm chọc nàng. Dương Minh cũng cảm thấy rất ngạc nhiên, mình hôm qua hẹn gặpMộng Nghiên, vốn là sẵn tiện ghé qua nhà cha nuôi một chút, với lại cũng nhớ Tiếu Tình quá nên chủ độnggặp nàng nhưng hôm qua Dương Minh để ý thấy nét mặt của Tiếu Tình không được tốt lắm, hình như nàngcó tâm sự thì phải suốt cả buổi cơm nàng không nói lời nào, chỉ cắm cúi ăn, Dương Minh có hỏi nàng có bịốm không nàng cũng không nói gì nhiều chỉ ậm ừ có lệ. Hôm nay Tiếu Tình lại chủ động gọi điện cho mình,chắc nàng có chuyện gì quan trọng muốn nói cho mình biết đây."Dương Minh, em có thời gian không? Có thể gặp nhau một lát không?"Tiếu Tình không để ý gì đến lời trêu chọc của hắn, trực tiếp hẹn gặp Dương Minh."Như thế nào, có phải là không chịu được sự cô đơn chứ, có cần em đến an ủi chị không"Dương Minh cười cười xấu xa."…"Tiếu Tình lại không nói gì im lặng cả nửa ngày sau mới lắp bắp trả lời:"Em nếu có thời gian thì đến nhà chị một chút, chị có một… một chuyện trọng yếu muốn nói cho embiết""Chuyện trọng yếu sao?"Dương Minh nghe nàng có chuyện trọng yếu vội vàng nín cười lại, giọng nói trở nên rất thân thiết phalẫn sự quan tâ, trìu mến:"Chị có chuyện trọng yếu gì sao, chị cứ yên tâm nói cho em biết em nhất định sẽ làm hết khả năng cóthể để giúp chị"Tiếu Tình nghe giọng nói đầy quan tâm của Dương Minh, trong lòng nàng ngọt ngào không thôi, khuônmặt đang đau khổ đã xuất hiện một nụ cười hạnh phúc"À về chuyện tương lai của hai ta, được rồi khi nào gặp nhau chị sẽ nói cho em biết""Chuyện tương lai của hai ta"Dương Minh gãi gãi đầu khó hiểu:"Bây giờ chị đang ở đâu em lái xe tới đó?""Chị đang ở nhà, em trực tiếp qua đây là được rồi"Tiếu Tình trả lời"Chị chờ em năm phút, em lập tức qua ngay"Dương Minh cúp điện thoại đi vào trong văn phòng, nãy giờ hắn đang bàn bạc với Trương Tân vềchuyện khai trương công ty châu báu, thấy Tiếu Tình gọi điện đến vội vàng trốn vào một góc nghe điện."Trương Tân, tao có chuyện gấp phải ra ngoài, mày cứ từ từ nghiên cứu kế hoạch phát triển của công tynhé"Dương Minh nhìn Trương Tân nói"Không phải chứ, thằng khỉ, mày lại muốn đi sao"Trương Tân oán giận nhìn Dương Minh:"Tao với mày là ông chủ của công ty, mặc dù vốn góp của mày nhiều hơn tao nhưng cũng không vì thếmà bỏ mặc tao xử lý chứ""Không phải tao đã tìm giúp mày nhà thiết kế trang sức rồi sao, không nói nhiều nữa những chuyện cònlại mày cứ tìm cách giải quyết đi"Dương Minh cũng không chịu thua phản bác lại"…"Trương Tân chỉ còn biết im lặng cam chịu sau đó lắc đầu cười khổ nói:"Thôi được rồi coi như tao nể mày đi"Dương Minh đang rất sốt ruột không biết Tiếu Tình xảy ra việc gì, trực giác nói cho hắn biết nhất địnhTiếu Tình xảy ra chuyện hơn nữa có vẻ sự việc rất nghiêm trọng, hắn vừa lái xe mà tâm tình cực kì bất antrong lòng lại cầu khấn: Tiếu Tình chị ngàn vạn lần đừng xảy ra chuyện gì nha.Lái xe một mạch thẳng đến khu nhà giáo viên của đại học Tùng Giang, để xe vào gara rồi Dương Minhchạy bán sống bán chết lên phòng của Tiếu Tình, vội vàng lục lục tìm chìa khóa phòng trong túi, chìa khóanày là do Tiếu Tình giũa thêm một chiếc cho Dương Minh để mỗi khi Dương Minh đến nhà thì cũng tiện ravào hơn. Tiếu Tình đang ngồi trên giường nghe thấy tiếng mở cửa, biết đó là Dương Minh nên vội vàngchạy ra đón. Vừa mở cửa vào, nhìn thấy khuôn mặt tiều tụy của nàng, Dương Minh kìm nén được mà đauxót, vội vàng ôm chầm lấy nàng hỏi bằng giọng cực kì quan tâm:"Chị Tiếu Tình, chị sao vậy? Đừng làm em sợ""Ôi!"Tiếu Tình thở dài một tiếng ngước đôi mắt long lanh lên chớp chớp nhìn Dương Minh, nàng bây giờkhông biết phải mở lời như thế nào nữa.Dương Minh nhìn vào đôi mắt ấy, thấy những giọt nước mắt còn đọng lại trên khóe mi, đôi mắt nàng đỏhoe, có lẽ nàng vừa mới khóc, Dương Minh không nói gì chỉ hôn lên trán nàng rồi lặng lẽ bế nàng đặt lêngiường đưa tay vuốt má nàng ôn nhu hỏi:"Bây giờ chị có thể nói cho em biết rốt cục đã xảy ra chuyện gì không?""Dương Minh à! Chị…chị rất sợ, chị sợ khi chị nói ra em sẽ chán ghét chị không còn để ý đến chị nữa"giọng nàng nói đứt quãng"Chán ghét em? Sao em có thể ghét chị được chứ, chị biết không cho dù em có chán ghét mọi ngườitrên thế giới này thì em cũng không chán ghét chị đâu"Dương Minh nhìn nàng chậm rãi nói ra"Vậy sao? Nếu như…nếu như chị làm chuyện có lỗi với em, em có tha thứ cho chị không?"Tiếu Tình cắn cắn môi dè dặc hỏi"Làm chuyện có lỗi với em?"Dương Minh hơi ngạc nhiên nhíu nhíu mày nhìn thẳng vào mắt nàng hỏi:"Chị cứ nói thử xem có chuyện gì thì em mới biết được chứ""Chị…chị ngoài em ra còn có một người khác nữa, em…em sẽ không giận chị chứ"Tiếu Tình cẩn thận nhìn biểu tình của Dương Minh, nàng muốn dò xét xem phản ứng của hắn thế nào.Bởi nàng nghĩ" người khác"mà mình nói lại là một người phụ nữ, nàng muốn đoạn tuyệt quan hệ với người kia nên nói thật choDương Minh biết tránh sau này gặp lại nàng ta lại sinh ra những hiểu lầm không đáng có. Nhưng nàngkhông nói rõ" người khác"kia là đàn ông hay đàn bà một mặt là để dò xét xem Dương Minh yêu mình đến đâu, mặt còn lại là" Rào trước đón sau"lựa lời mà giải thích chuyện mình sắp nói.Chương 663: Em Cùng Chị Đi Gặp Mặt"Chuyện này khi nào?"Dương Minh vừa nghe Tiếu Tình nói ngoài mình ra còn có thêm người khác, tâm trạng trở nên buồnbực, tại sao từ trước đến giờ không nói cho mình biết lại chờ đến hôm nay mới nói. Nàng có xem mình làbạn trai của nàng không, nhưng nếu một ngày kia nàng tìm được một người đàn ông tốt, mình nhất định sẽủng hộ. Nhưng cái loại quan hệ lén lút này Dương Minh trong nhất thời không thể chấp nhận được, hắn cócảm giác như mình bị phản bội vậy."Chị quen người đó trước khi gặp em"Tiếu Tình nhỏ giọng nói"Sao cơ? Chị quen người đó trước khi gặp em sao?"lần này đến lượt Dương Minh kinh ngạc, chuyện gì thế này, sao mà lại rối rắm như vậy, nếu dựa theolời nàng nói như vậy thì lần đầu tiên mình cũng nàng làm cái chuyện kia, không phải là giả sao? Thế trướckia nàng có phát sinh quan hệ với người kia không. Khó hiểu cực kì khó hiểu."Chị Tiếu Tình có phải chị đang nói đùa với em không?"Dương Minh cười cười nói:"Có phải hôm nay chị bị bệnh không? Để em rờ xem đầu chị có bị sốt không?""Dương Minh, chị bây giờ rất tỉnh táo không có bị bệnh, mà cũng không bị sốt gì cả chị nói rất nghiêmchỉnh với em không phải là nói đùa đâu"Tiếu Tình vẻ mặt trở nên rất nghiêm túc nói"Được rồi cứ xem như chị nói thật đi"Dương Minh nhìn nàng nhẹ giọng nói:"Cho dù đó là sự thật thì sao, chuyện này dù sao cũng đã trở thành quá khứ, em cũng không quan tâm,bây giờ em chỉ biết chị là bạn gái của em còn em là bạn trai của chị thế thôi""Nhưng mà …"Tiếu Tình hơi do dự nàng không biết phải nói tiếp thế nào cắn cắn môi, thở dài một hơi, tại sao hắn lạikhông tức giận chứ, nàng cứ tưởng sau khi nghe xong sẽ chửi mình tan tác, rồi sẽ đòi chia tay với mìnhnhưng kết quả vẻ mặt của hắn rất bình thản. Không lẽ hắn không còn quan tâm đến mình nữa sao?Dương Minh nhìn sâu vào mắt Tiếu Tình, rồi ôn nhu nói:"Tình Tình, chị có nhớ hôm chúng ta đi Hồng Công không, từ sau cái đêm đó, em nhận ra rằng em đãthích chị, tận trong tâm khảm của em lúc nào cũng có hình bóng của chị, em còn cần gì nữa chứ ngay cả lầnđầu tiên của chị, chị cũng không đắn đo mà dành cho em. Cho nên dù cho chị có làm gì sai, em cũng tha thứcho chị"Tiếu Tình sửng sốt, không khỏi nhớ đến những kỉ niệm tuyệt vời mà hai người đã có với nhau, nàng thậtsự hạnh phúc, không ngờ Dương Minh lại yêu mình như vậy. Mình còn cần gì nữa chứ, bất cứ người phụ nữnào trên thế giới này đều tìm kiếm một nửa hạnh phúc của mình, nàng bây giờ đã tìm được người đó, bâygiờ Dương Minh là tất cả đối với nàng, thật ra Tiếu Tình rất cô đơn, từ nhỏ đã mồ côi cha mẹ mặc dù đượcvợ chồng Lưu Duy Sơn nhận làm con nuôi nhưng nàng vẫn cảm thấy có một khoảng trống vắng trong lòng,mãi cho đến khi Dương Minh" nhảy"vào cuộc sống của nàng, đảo lộn tất cả."Thôi được rồi, chị đừng nên đau buồn nữa, chuyện gì cho qua thì cứ cho qua đi em cũng không tínhtoán gì đâu"Dương Minh khẽ vuốt mái tóc dài óng mượt của nàng ôn nhu nói"Thật sao? Em không giận chị chứ? Em tha thứ cho chị?"nàng bây giờ mới dám thả lỏng tâm tình mình, nãy giờ tim nàng như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, nàngkhông thể tin được Dương Minh đối với mình lại bao dung đến thế. Nhưng chỉ tích tắc sau vẻ mặt nàng tốisầm lại, nhăn mày nhíu trán chắc Dương Minh nghĩ người trước kia là đàn ông cho nên mới bỏ qua chomình như vậy. Nhưng nếu biết người đó là đàn bà thì liệu hắn sẽ nghĩ sao đây, nhìn mình như một sinh vậtlạ sao? Nếu hắn biết mình trước kia sinh hoạt như một người đồng tính luyến ái, thì sẽ ra sao đây?Dù sao thì lời cũng ra khỏi miệng rồi bây giờ không nói thì đến khi nào mới có dịp nói đây, nếu như lầnsau nói rõ cho Dương Minh biết thì chắc chắn thái độ của hắn sẽ lạnh nhạt hơn, có khi không thèm đoáihoài gì đến mình nữa. Nghĩ như vậy nàng cũng bất chấp nhất định hôm nay phải giải thích rõ ràng mớiđược, hơi do dự một chút Tiếu Tình nói tiếp:"Dương Minh thực ra chuyện này khác với sự tưởng tượng của em""Như thế nào, khác với những gì em suy nghĩ sao?"Dương Minh nhận thấy Tiếu Tình hôm nay bị làm sao vậy nhỉ, nói năng cứ lấp lửng không nói vàochính đề mà cứ vòng vo.Tiếu Tình không cho Dương Minh nói tiếp nàng cướp lời:"Dương Minh chuyện thực ra là thế này, lúc trước vì chuyện của Tống Hàng làm cho chị không còn tintưởng vào đàn ông nữa, lúc đó chị rất thờ ơ lạnh nhạt, một ngày tình cờ kia chị gặp được nàng, qua nhiềulần nói chuyện và tiếp xúc không biết từ khi nào lại nảy sinh là một loại cảm giác rất lạ, chị phá hiện ramình đã thích nàng ta rồi""Sao cơ chị quen một người phụ nữ khác sao?"Dương Minh cảm thấy hơi kinh ngạc nhưng không cười nàng"Thế sau đó thì sao?"Dương Minh tiếp tục hỏi"Hôm đó chị và nàng ta… hẹn nhau ra ngoài, bởi vì ngại lời đồn này nọ nên chị không dám đi chungvới nàng, hai người hẹn nhau đến một quán để dùng cơm, sau đó nàng ta có nhã ý mời chị cùng đi uốngrượu, chị trong lúc vô tình… gật đầu đồng ý vì chị uống rượu không được nên không biết say từ lúc nào.Nàng ta thấy trời cũng đã muộn rồi, nên dìu chị vào một khách sạn nghỉ tạm, cũng không biết có phải nàngta vô ý hay cố tình mà hai người cùng xem một đoạn ghi hình, lúc đầu chị cũng tò mò… không biết haingười phụ nữ kia làm cái gì, nhưng thấy nàng ta xem say mê rồi hỏi chị …có muốn thử như họ không,không biết ma xui quỉ khiến thế nào chị lại gật đầu đồng ý, thế là từ đó cứ mỗi lần gặp nàng ta là lại phátsinh chuyện đó"Tiếu Tình mặc dù nói năng ấp úng đứt quãng nhưng Dương Minh cũng hiểu được sự tìnhTiếu Tình nói xong hai má ửng hồng, nàng rất xấu hổ gục đầu xuống không dám ngẩng lên, Dương Minhthấy nàng thẹn thùng như vậy trong lòng rất ấm áp, nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên nhìn vào đôi mắt long lanhấy khe khẽ chạm vào bờ môi mềm mại của nàng. Nàng thật đáng yêu."À thì ra chuyện là như thế, vậy mà chị không nói sớm cho em biết, chuyện này có gì ghê gớm đâu chứ"Dương Minh ôm nàng vào lòng nhẹ nhàng nói" Em cứ tưởng là chuyện gì to tát chĩ cùng với nàng ta thì có sao, dù sao cũng là đàn bà với nhau, nếunhư đổi lại là đàn ông em cũng tha thứ cho chị""A! không phải quan hệ giữa đàn bà với đàn bà nghiêm trọng hơn sao?"Tiếu Tình hơi khó hiểu hỏi lại"Hai người đàn bà với nhau cũng đâu có gì quan trọng, hai người đàn ông với nhau mới là chuyện đángnói"Dương Minh cười to"Là sao? Em nói rõ một chút được không chị không rõ cái gì mà quan trọng và không quan trọng? Nếunhư em và một người con gái khác phát sinh tình cảm thì chị có thể chấp nhận được, nhưng nếu em mà vớimột người đàn ông …"Nói đến đây Tiếu Tình nhìn nhìn Dương Minh cười giảo hoạtDương Minh đổ mồ hôi đầm đìa, trời chuyện này mà cũng nói được sao? Dương Minh sợ Tiếu Tình lạihiểu lầm cái gì đó nên vội vàng giải thích cho nàng:"Chuyện này sao có thể được chứ, nam nữ chính là hai khái niệm bất đồng""Hai khái niệm? Chị vẫn chưa hiểu"cũng khó trách nàng là đàn bà đôi khi không biết được suy nghĩ của đàn ông thế nào. Dương Minh cướplời:"Đương nhiên là có sự khác biệt chứ, này nhé nếu trên đường chị gặp hai người phụ nữ khoác tay nhau,thì nhiều lắm người ta nhìn vào cũng cho rằng có lẽ đó là hai chị em thôi, hoặc là bạn thân. Nhưng nếu rachị gặp hai thằng đàn ông khoác tay nhau đứng chung một chỗ thì đây quả thật là chuyện động trời nha""Cho nên chuyện cũng không đến mức nghiêm trọng như chị nghĩ đâu, em cũng không để ý mấy chuyệnnày"Ngừng một chút Dương Minh nhìn Tiếu Tình cười xấu xa:"Hehe, thực ra em thấy chuyện chị và nàng ta rất kích thích đấy""Em lại có chủ ý xấu xa gì nữa đấy"Tiếu Tình nhìn thấy vẻ mặt" gian"không thể nào hơn cười cười mắng"Em chỉ là tùy tiện nói thôi …hehe"Dương Minh gãi gãi đầu, rồi tiếp tục khuyên nàng:"Thôi chị cũng đừng nên quá lo nghĩ nữa mà tổn hại sức khỏe, nên quên được thì quên đi""Vốn chị cũng định quên rồi, nhưng mấy ngày trước nàng ta gọi điện chủ động đòi gặp chị"Tiếu Tình cười khổDương Minh biết Tiếu Tình nói" nàng"ở đây là ai, nhất định cô nàng kia lại" Ngựa quen đường cũ"nữa muốn tìm Tiếu Tình làm cái chuyện kia đâyDương Minh thuận miệng hỏi:"Nàng ta tìm chị làm gì?""Chị cũng không biết nàng ấy hẹn chi ra ngoài gặp mặt"Tiếu Tình có chút khẩn trương, giọng nói hơi sợ hãi:"Đã một thời gian lâu như vậy nàng không liên lạc với chị, thế mà bây giờ lại chủ động gắp mặt, DươngMinh à chị rất sợ, không biết nàng ta có phải là muốn…muốn cái kia không?""Chị lúc đầu không muốn gặp nàng ta nhưng lại sợ nàng ta tìm đến cửa, nhưng chị sợ em phát hiện"Tiếu Tình cắn răng nói"Có gì mà sợ hãi chứ, thì ra chị vì sợ gặp mặt nàng ta nên mới tìm em phải không?"Dương Minh nhìn nàng cười cười châm chọc"Đúng là như vậy, hay là Dương Minh à chị không gặp mặt nàng ta nữa là được chứ gì""Sao lại không gặp chứ, tất nhiên là phải gặp rồi nói rõ cho nàng ta biết chị đã có bạn trai rồi nàngđừng có mơ mộng nữa"Dương Minh cười nói"Vậy em cùng đi với chị được không? Chị sợ nàng không tin chị"Tiếu Tình nhìn Dương Minh cầu khẩn"Thôi được rồi, chị yên tâm đi đến lúc đó em sẽ cùng đi với chị, nếu nàng ta có chủ ý gì với chị thìđừng trách em sao mà không thương hoa tiếc ngọc nhé"Dương Minh cười xấu xa"Nàng ta có đẹp không?"Dương Minh cười như không cười hỏi"Em đừng có mơ nàng ta còn ghét đàn ông hơn cả chị"Tiếu Tình bĩu môi châm chọc Dương Minh"Vậy sao?"Dương Minh trề môi trêu nàng" Thế lúc đó chị ghét đàn ông lắm à?""Nói như thế nào đây, chị chỉ chán ghét cái tên Tống Hàng kia thôi"Tiếu Tình lắc lắc đầu:"Với lại cơ thể chị không bình thường như những người phụ nữ khác, nên chị không muốn tiếp xúc nhiềuvới những người đàn ông, nhưng nàng ta lại thực sự chán ghét đàn ông, nàng ta nghĩ rằng tại sao đàn ônglàm được chuyện đó mình là đàn bà lại không được hay sao? Vì vậy trong một lúc buông thả chị mới cùngnàng phát sinh cái chuyện kia a". >:)Chương 664: Thư Gia Hồng Công"Haha, loại phụ nữ như vậy em không thèm để ý tới, nàng ta thuộc trường hợp"nặng" rồi chị à"Dương Minh lè lưỡi nóiDương Minh mặc dù tự nhận mình thuộc loại người bao dung, nhưng phái chủ nghĩa nam quyền đã ănsâu vào trong máu thịt, bây giờ lại đụng phải người theo phái độc lập khiến cho hắn không thể nhất thời mà" tiêu thụ"được, mình là đàn ông a, làm sao chấp nhận được đàn bà đè đầu cưỡi cổ mình chứ. Cái cô bồ của TiếuTình là thuộc trường phái đối lập với hắn, nên bị hắn bài xích cũng là chuyện hiển nhiên. Vì vậy khi ngheTiếu Tình nói cô nàng kia, Dương Minh lúc đầu còn khá hứng thú về sau thì lại tỏ ra lạnh nhạt."Hihi, em nha nói đùa mà không biết ngượng"Tiếu Tình nãy giờ cùng Dương Minh trò chuyện nàng đã thấy khá hơn rất nhiều"Ủa nãy giờ em nói thật với chị mà"Dương Minh mỗi lần trò chuyện với Tiếu Tình lúc nào cũng thấy thoải mái, mặc dù hai người biểu hiệnbên ngoài là" chị, em"nhưng khi hai chị em ở chung một chỗ thì nói chuyện chẳng kiêng dè gì cả. Dương Minh nói năng chẳngkiêng kị cái gì cả, hắn vẫn mặt dày nói tiếp:"Nhưng mà nếu như cưới một đôi less về làm vợ cũng hay hay, nếu có cơ hội em nhất định phải thửxem sao hehe"Tiếu Tình lườm lườm nhìn Dương Minh, nàng không nói gì cả nhưng Dương Minh nhìn ánh mắt ấy lạihiểu, đại khái là: Em sao lại có cái chủ ý kì quái như thế, một mình chị còn không đủ sao, còn kiếm về mộtđôi."Này chị Tiếu Tình sao chị nhìn em ghê thế, bộ cái ý tưởng này phi thực tế à, em thấy cũng rất hay mà"Dương Minh gãi gãi đầu ra vẻ xấu hổ nhưng trong lòng lại nghĩ: Hay chứ sao không hay, phải nói làquá xuất sắc mình khâm phục mình quá đi mất."Thật không em nghĩ ý tưởng này hay ho lắm sao, đàn ông các em ai cũng như ai, ăn trong chén mìnhchưa đủ còn với sang chén khác"Tiếu Tình hơi oán giận liếc xéo Dương Minh"Được rồi, nếu em đã có hứng thú thực hiện cái ý tưởng cao cả ấy, nếu có cơ hội chị sẽ giới thiệu nàngta cho em, không biết chừng em lại làm nàng ấy yêu em đấy"Tiếu Tình cũng cười trêu hắn. Nhưng Dương Minh bây giờ đang nghĩ đến việc khác, một ý nghĩ tà áchiện ra trong đầu hắn, Dương Minh chợt nghĩ đến một người: Tôn Khiết, hôm trước không phải nàng tathừa nhận với mình là dân less hay sao, hehe chị Tiếu Tình chị đợi đấy hôm nào em dắt nàng ta đến cho chịlàm quen nhé. Bảo đảm lúc đó sẽ có kịch hay để xem. Dương Minh cười cười xấu xa."Này em nghĩ cái gì mà ngẩn ra đấy đã vậy còn tủm tỉm cười đắc ý nữa, lại có cái ý nghĩ xấu xa gì nữaphải không, hừm em chẳng có khi nào đứng đắn gì cả"Tiếu Tình nhìn thấy cái mặt" gian"của Dương Minh không kìm được cười mắng"Em trong sáng như vậy mà chị bảo em xấu xa, hehe"Dương Minh giả bộ như không có việc gì"Thôi được rồi, không giỡn với em nữa, tới hôm đó em làm cận vệ cho chị, cùng chị đi giải thích vớinàng ta"Tiếu Tình thu hồi vẻ cười đùa lại chính sắc nói"Đương nhiên rồi, em nhất định phải đi chứ, nàng ta là tình địch của em mà, không phân định ranh giớichiến tuyến rõ ràng, nàng ta bên kia chị bên này lúc đó không ai xâm phạm ai chị và em mới có thể yên tâmchung sống hòa bình được chứ"Dương Minh giơ hai tay lên tỏ vẻ đồng ýDương Minh không hiểu tại sao, đầu óc hắn trở nên đen đặc, trong đầu hắn bây giờ chứa toàn những suynghĩ xấu xa, Dương Minh nhìn nhìn Tiếu Tình từ mặt cho đến gót chân không bỏ sót một vị trí nào trênngười nàng, sau đó hắn ta cúi sát mặt mình gần như là mặt hai người chạm vào nhau vậy sau đó hắn ghémiệng hỏi bên tai nàng:"Chị Tiếu Tình chị lúc trước cùng nàng ta làm cái chuyện trọng đại kia, lúc đó chị có cảm giác như thếnào? Vậy sao trước khi thực nghiệm với nàng đến lúc cùng em mà chị vẫn có thể giữ được tấm thân quíbáu của con gái chứ?""A"Tiếu Tình la lên, khuôn mặt lúc thì ửng hồng lúc lại đỏ ửng nói chung tâm trạng nàng lúc này cực kì hỗnloạn, trái tim không hẹn mà đập thình thịch, nàng cúi thấp đầu vành tai đỏ ửng lên. Đôi mắt đẹp mê ly khẽchớp chớp, bởi vì nghe Dương Minh hỏi nàng câu hỏi" kiêng kị"ấy nàng không nhịn được mà nhớ đến cái khoảng khắc hôm đó, Dương Minh nhìn thấy tâm trạng TiếuTình như vậy mà thầm cười đắc ý: Hehe, chị trúng kế của em rồi nhé, để xem chị trả lời thế nào?Tiếu Tình sửng sốt cả nữa ngày trời, mãi sau mới từ trong mộng tỉnh lại, nàng hận không có một cái hốtròn tròn rồi nhảy vào đóng nắp lại cho rồi, Dương Minh sao em lại hỏi cái câu này, chị…chị đúng là hậnchết em mà Tiếu Tình rất xấu hổ, nàng cứ nhằm ngay eo hắn mà ngắt nhéo liên tục."Em…em chị ghét em, cái này…cái kia có liên quan gì chứ"Tiếu Tình ấp úng hai tay giấu sau lưng, chân thì vạch vạch trên đất không dám liếc lên nhìn DươngMinh"Không nói cho em biết thì thôi, chắc cùng lắm cũng không hay bằng em cùng chị ở một chỗ hehe"Dương Minh cầm tay nàng lắc lắc"Ai nói, chị cùng nàng ta… em và chị… cảm giác rất khác nhau, mỗi lần chị ở bên nàng ta cái cảm giácấy giống như là khơi lên dục vọng nguyên thủy của đàn bà vậy, còn cùng em… cùng em thì lại mang đếncho chị cảm giác rất an toàn, giống như là được em che chở, bảo vệ cho vậy nhưng cũng lại rất kích thích"Tiếu Tình nói ra cảm giác thật của mình, thật ra thì chuyện này cũng không khó nói, nhưng không có ainói trực tiếp ngoài miệng cả, ai mà không có nhu cầu của mình chứ, cũng tại Dương Minh kia gặng hỏinàng cái vấn đề riêng tư này."Hehe, Tình Tình à, chị khiến em đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác a, thôi lại đây cho em ômmột cái nào, để em che chở bảo vệ chị nhé"Dương Minh ôm nàng nở nụ cười gianTiếu Tình cũng mặc cho hắn muốn làm gì mình thì làm, thế là chẳng bao lâu sau trong phòng lại vanglên tiếng của hai người nếu ai nghe kĩ thì sẽ nhận ra ngay họ đang chơi trò chơi:"Lên bờ xuống ruộng a"(Ài không ngờ mình lại đen tối như thế: P)Tại căn biệt thự của Thư gia ở Hồng Công, một giọng người đàn ông trung niên khuôn mặt hiền hòađang nhìn con gái mình lắc đầu thở dài, vẻ mặt đầy ăn năn chậm rãi nói:"Tiểu Nhã, hôm trước để con lên du thuyền Elise là cha sai rồi, cha làm cho con phải khó xử, cũng maymà con vô sự không xảy ra việc gì, cũng tại cha không đủ năng lực bảo vệ con"Thư Hải Khoát hơi áy náy nói tiếp:"Con cũng nhận thấy tên trùm buôn ma túy Lanka ấy gia thế của hắn rất mạnh, cha quả thực không cócách nào đụng đến hắn được, nhưng mà cũng may ông trời có mắt hắn ta rốt cục cũng tới số, cũng khôngbiết ân nhân lúc đó cứu con là ai, cha rất muốn gặp người này để báo đáp, con có biết người đó là aikhông, mặt mũi ra sao?""Con cũng không nhìn rõ mặt hắn ta lắm, bởi vì lúc đó hắn quay lưng về phía con mà con lại đang bịtrói trên giường làm sao thấy được dung mạo của hắn chứ"Thư Nhã tất nhiên sẽ không nói rõ chuyện Dương Minh cứu mình cho cha biết, vì nàng nghĩ rằng đây làbí mật của hai người, chỉ có nàng và Dương Minh biết mà thôi, nghĩ đến Dương Minh lại cảm thấy ấm áptrong lòng, bao nhiêu năm không có tin tức gì thế mà" đùng"một cái anh ấy lại xuất hiện trước mặt, lại còn cứu mình từ trong tay kẻ xấu nữa chứ. Nhưng làm chonàng hơi thất vọng đó là anh ấy lại không nhận ra mình, nghĩ đến đây nàng cảm thấy đau trong tim.Nhưng Thư Nhã lại rất giận cha mình, cái gì mà không đủ năng lực bảo vệ, không có cách nào đụngvào. Cha hôm đó giống như là mắt mở mắt nhắm đem con dâng lên miện sói vậy, nếu như Dương Minhkhông xuất hiện kịp thời thì không biết mình có còn là người nữa hay không, cha không phải lúc trước rấtghét Dương Minh hay sao, mình mà nói người hôm đó cứu mình là Dương Minh thì không biết cha sẽ nghĩnhư thế nào."Ôi! thật là đáng tiếc"Thư phụ cười ôn hòa:"Con không có việc gì là tốt lắm rồi""Cha tour diễn xuyên quốc gia sắp tới rất quan trọng với con, nơi đầu tiên con muốn đến là TùngGiang, cha không có ý kiến gì chứ"Thư Nhã lạnh nhạt nói ra, nàng bây giờ đang rất muốn đến Tùng Giang show diễn ca nhạc chỉ là phụthôi mục đích chính là hỏi xem tung tích của Dương Minh, bởi lúc trước khi còn học chung lớp với DươngMinh nàng biết được địa chỉ của nhà Dương Minh nhưng vì sự hiểu lầm năm đó mà Thư Nhã vẫn chưa códịp đến thăm nhà Dương Minh, nàng thực ra cũng không biết bây giờ Dương Minh có còn ở chỗ cũ khônghay đã dọn đi nơi khác rồi. Nhưng hi vọng thì vẫn cứ hi vọng chứ."Con muốn đến Tùng Giang biểu diễn sao? Tùng Giang có gì nổi bật chứ, sao con không đến BắcKinh?"Thư phụ hơi sửng sốt một chút, ông nói tiếp:"Nhưng nếu con biễu diễn ở Bắc Kinh trước chắc chắn sẽ đem lại hiệu suất xem đài cao hơn dù sao ởBắc Kinh cũng có nhiều fan hâm mộ con hơn mà""Con không quan tâm, con nhất định phải đến Tùng Giang"Thư Nhã không cho cha nói tiếp:"Với lại hôm trước con đã liên hệ với bên tài trợ cho buổi biểu diễn rồi và họ cũng đồng ý, con đã kíhợp đồng biểu diễn với họ rồi, chương trình sẽ được kéo dài liên tục""Con bé này."Thư phụ thở dài, bỗng nhiên ông nhớ đến chuyện gì đó, Tùng Giang sao? Lúc trước mình cũng ở TùngGiang, con gái lại muốn đến đó có phải là, hơi ngập ngừng Thư phụ lắc đầu hỏi con gái:"Con có phải vẫn nhớ đến người đó không?""Nhớ? Nhớ thì sao chứ?"Thư Nhã không trả lời cha, nàng lập lại câu hỏi giọng nói trầm buồn, Dương Minh không biết anh cònnhớ đến em không, sau cái lần gặp mặt bất đắc dĩ ấy, cái hình dáng quen thuộc ấy lúc nào cũng khắc sâutrong tim nàng, sau khoảng thời gian dài như vậy mà anh cũng không thay đổi gì nhiều vẫn đôi mắt kiênđịnh ấy…nhưng trớ trêu thay mình lại nhận ra anh ấy còn anh ấy thì…nàng rất muốn khóc, chắc anh ấyquên mình rồi không chừng."Ôi!"Thư phụ cũng lây tâm trạng của con gái mình, ông lắc đầu nhỏ giọng nói:"Mặc dù con không nói rõ nhưng cha biết trong lòng con lúc nào cũng có hình bóng của nó, nếu khôngtại sao từ đó đến giờ con không quen thêm người bạn trai nào""Con nhất định phải tìm được anh ấy"Ánh mắt nàng kiên định nhìn cha:"Con đã mất anh ấy một lần, không thể để mất lần thứ hai, cha mặc kệ cha có phản đối quyết định củacon hay không, con thật sự rất yêu anh ấy""Con yêu hắn? Con nghĩ như vậy là tình yêu sao?"Thư phụ thở dài nói tiếp:"Đã bao nhiêu năm không có tin tức như vậy, con vẫn chờ đợi nó, nhưng con có biết bây giờ nó sốngnhư thế nào không? Đã thành ra cái dạng gì? Phỏng chừng bây giờ nó đã có bạn gái khác rồi""Con…con mặc kệ, con bây giờ đã lớn rồi, con tự có quyết định của mình"Thư Nhã nghĩ sở dĩ lúc trước cha mình ngăn cản chuyện mình và Dương Minh đến với nhau là vì ôngnghĩ mình lúc đó còn là trẻ con vẫn chưa suy nghĩ chính chắn nhưng bây giờ thì khác rồi mình dù sao cũnglà một cô gái trưởng thành, mình cũng phải có chính kiến của mình chứ.Tour biểu diễn ca nhạc xuyên quốc gia của Thư Nhã hầu như cả nước đều biết đến, có thể thấy đượcđại minh tinh Thư Nhã khá nổi tiếng trong giới nghệ sĩ trẻ bấy giờ, mà điểm dừng chân đầu tiên của tour lạilà Tùng Giang, điều này khiến cho báo đài và các phóng viên truyền thông trong nước thực sự chấn động,Tùng Giang chỉ là một đô thị loại hai, chỉ trực thuộc một tỉnh thôi, về qui mô lẫn kinh tế không thể so bìđược với thủ đô và các thành phố lớn trực thuộc trung ương. Nhưng công ty quản lý ca nhạc của Thư Nhãđã nói rõ ràng, khẳng định chắc chắn điểm đầu tiên của Tour là thành phố Tùng Giang, hơn nữa sẽ dừng lạiở đây lâu nhất.Điều này làm cho giới truyền thông giải trí lẫn báo chí đưa tin hơi khó hiểu tại sao lại là Tùng Giang,Thư Nhã tại sao lại chú ý đến thành phố này như thế, mọi người đều đoán lý do tại sao nhưng vô ích. Cònbên phía Tùng Giang thì buổi biểu diễn sẽ do công ty giải trí Danh Dương cùng với tập đoàn cơ khí DanhDương đứng ra tài trợ, cho nên mọi việc cũng diễn ra rất thuận lợi không gặp bất trắc gì.Kinh tế lúc trước của Tùng Giang cũng không phát triển lắm, lúc trước chỉ có mỗi tập đoàn Hùng Phongcủa Vương Tích Phạm, từ sau sự việc hắn ta buôn lậu sau đó bị bắt thì tập đoàn đã thay chủ người tiếpquản là Hầu Chấn Hám ông chủ của công ty giải trí Danh Dương và khu vui chơi giải trí Bất Dạ Thiên. Sauđó đổi tên tập đoàn Hùng Phong thành tập đoàn giải trí Danh Dương. Do đó có thể đoán được tất cả nhữngcông ty và tập đoàn mang tên Danh Dương ở Tùng Giang đều thuộc quyền quản lý của một người, cònngười đó là ai thì chỉ có người trong cuộc mới biết mà thôi. Lần biểu diễn ca nhạc của Thư Nhã này ngườicó khả năng gánh vác chỉ có thể là tập đoàn Danh Dương."Tập đoàn cơ khí Danh Dương"Thư Nhã hơi hiếu kì với bên phía tài trợ, nhíu nhíu mày thắc mắc nhìn người trợ lý"À, đó là một tập đoàn vừa mới được thành lập"người trợ lý tên là Tiểu Lý giải thích thêm:"Trước khi là xưởng cơ giới Tùng Giang, gần đây vừa được nâng cấp và tiến hành cải tổ lại, bây giờtrở thành tập đoàn cơ khí Danh Dương. Họ chắc là nhân cơ hội này để tạo thêm danh tiếng cho mìnhchăng?""Xưởng cơ giới Tùng Giang?"Thư Nhã ngẩn ra, không phải trùng hợp như vậy chứ, nếu như mình nhớ không lầm thì cha của DươngMinh lúc trước làm ở đây sao, mà cha mình lúc trước cũng vì khinh thường xuất thân của Dương Minh, chacủa anh ấy lúc đó chỉ là một người công nhân của xưởng thôi. Thật là không ngờ chỉ sau vài năm, xưởng cơgiới ấy nay đã phát triển thành một tập đoàn hùng mạnh như vậy.Thư Nhã nhìn lướt qua một lượt các sản phẩm mà tập đoàn đang sản xuất, trời ngay cả máy bay trựcthăng và phi cơ các loại cũng làm ra được sao. Không phải chỉ có những nước phát triển như châu Âu vốnlà những tập đoàn dẫn đầu về công nghiệp nặng mới đủ điều kiện và công nghệ tiên tiến mới có thể làm ranhững thứ này, vậy mà tập đoàn Danh Dương này lại chế tạo được, như vậy cũng có thể tưởng tượng đượctiềm lực vô hạn của tập đoàn."Tiểu Nhã, cô có sao không?"Tiểu Lý thấy Thư Nhã ngẩn ra vội vàng hỏi"À…không, tôi không sao"Thư Nhã vội đáp lời, nếu như cha của Dương Minh còn làm ở đây nếu như có cơ hội mình phải nóigiúp cho bác ấy vài lời mới được."Được rồi, người phát ngôn đại diện cho tập đoàn mấy hôm nữa sẽ liên hệ với công ty của chúng ta, côxem nếu có thời gian thì cùng họ bàn bạc tỉ mĩ về buổi biểu diễn sắp tới"Tiểu Lý chợt nhớ tới điều này nên vội nhắc nhở"Tôi biết rồi, đến lúc đó hẵng hay"Thư Nhã đối với chuyện đến Tùng Giang nàng rất quan tâm, khi đến đó nhất định phải tìm được DươngMinhThư Hải Khoát mấy năm gần đây rất hay nhận các mối làm ăn ở nước ngoài, các hạng mục nhập khẩuxe ô tô các loại, thậm chí cả máy bay. Ở Hồng Công những người giàu có không ít, họ vung tiền ra tiêu xàiphung phí cũng là chuyện thường, những đại gia giàu có còn sắm cả chuyên cơ riêng cho mình nữa mà.Trung Hoa lục địa do đất chật người đông, kinh tế vẫn chưa phát triển đến mức toàn diện do đó việc sảnxuất các sản phẩm tiên tiến hiện đại vẫn gặp nhiều khó khăn, đa số các trang thiết bị và linh kiện lắp rápđều phải nhập khẩu từ nước ngoài vào trong nước. Nhưng khiến cho Thư Hải Khoát ngạc nhiên chính làtập đoàn cơ giới Danh Dương lại có bước phát triển nhảy vọt như vậy, các hạng mục sản phẩm rất phongphú, máy bay cũng là một trong những sản phẩm đắc ý mà tập đoàn có thể làm ra được, biết được thế mạnhcủa tập đoàn này Thư Hải Khoát đương nhiên thập phần cao hứng nếu như mình có cơ hội kí hợp đồng vớitập đoàn này sau này không cần phải qua các nước châu Âu để làm ăn nữa, từ đây qua Tùng Giang cũngkhông xa lắm.Chương 665: Hóa Ra Là HắnTập đoàn cơ khí Danh Dương này lại có thể chế tạo ra máy bay, đây chính là cơ hội ngàn năm khó gặp,nếu như có thể hợp tác hai bên thì sau này mình sẽ là nhà độc quyền về cung ứng máy bay, cơ hội làm giàuđang ở trước mắt Thư Hải Khoát nhất định sẽ không bỏ qua. Thư Hải Khoát tuy rằng ở Tùng Giang kinhdoanh, buôn bán một số loại máy móc trong đó mặt hàng máy bay là vô cùng hiếm, bởi vì tính đến việcnhập khẩu vào Hồng Công thì tiền thuế cũng là một con số khổng lồ rồi, bởi vì những đa số những loại sảnphẩm như máy bay đều có xuất xứ từ những nước phát triển, giá thành trong nước cũng rất cao, không phảicó nhiều tiền thì sẽ mua được. Thậm chí Thư Hải Khoát còn mơ tưởng có thể lũng đoạn thị trường sản xuấtmáy bay ở châu Á nữa chứ, nếu như có người biết được ý nghĩ này của ông ta không khỏi cười vào mũimới là lạ.Nhưng ai cũng biết được một đạo lý chỉ có những người nào có tiền, thì mới có thể nói chuyện đượcvới thiên hạ, mới có thể ngẩng cao đầu kiêu ngạo. Cho nên nói Thư Hải Khoát không có dã tâm thì khôngcòn là ông ta nữa.Thư Hải Khoát đang" tự sướng"với cái ý nghĩ làm giàu táo bạo của mình thì trong đầu lại xẹt qua một chủ ý, tiểu Nhã không phải congái mình muốn đến Tùng Giang lắm sao, sao mình không nhân cơ hội này kết giao với bên tập đoàn cơ khíDanh Dương kia, nếu như sau này phát triển tốt quan hệ đôi bên thì cơ hội hợp tác làm ăn lâu dài khôngphải sẽ thuận buồm xuôi gió hay sao. Ban đầu Thư Hải Khoát muốn đến xem tận mắt qui mô phát triển củatập đoàn, nhưng mà do tập đoàn vừa mới được thành lập chưa lâu, cũng mới thay đổi cơ cấu lãnh đạo, vẫnđang trong quá trình ổn định toàn diện, cho nên ông ta đành từ bỏ ý định trên một phần cũng là vì tập đoànvẫn chưa có khả năng sản xuất ra máy bay vẫn cần một khoảng thời gian để đi vào quĩ đạo phát triển. Cũngtội cho Thư Nhã nếu nàng biết mình bị cha sử dụng như công cụ để ông ta kiếm tiền thì không biết nàng sẽnghĩ sao về người cha này nữa.Thư Hải Khoát đang rất cao hứng, ông ta đang online để biết thêm thông tin về tập đoàn cơ giới này,chủ yếu là những người lãnh đạo của tập đoàn sau đó ghi nhớ một lượt những cái tên đó, nếu như có gặpmặt sẽ bắt chuyện xã giao với họ.Trang wed đăng nhập của tập đoàn được thiết kết rất bắt mắt dù sao thì đây cũng là một tập đoàn lớntrong nước không thể nào làm qua loa đại khái được, Thư Hải Khoát tìm kiếm trong mục giới thiệu về tậpđoàn, click chuột vào box Ban giám đốc dò dò qua vài cái tên, sau đó ông dừng lại tại chức danh Chủ tịchtập đoàn quản trị"Dương Đại Hải-Chủ tịch tập đoàn, sao người này sao nhìn quen mắt quá, hình như trước đây từng gặpở đâu rồi thì phải"Thư phụ nhíu nhíu mày nhìn cái tên Dương Đại HảiĐối với cái tên Dương Đại Hải này trong trí nhớ của Thư Hải Khoát không có chút ấn tượng nào. Ôngta lăn lộn trên thương trường bao nhiêu năm như vậy, đã gặp qua rất nhiều ông chủ lớn nhỏ, nhưng lạikhông biết người này. Nhưng cũng có khi mình gặp qua rồi nhưng ấn tượng không sâu, với lại Tùng Giangcũng không lớn lắm thế mà trước kia mình sao không biết người này chứ. Cũng khó trách Thư Hải Khoátkhông biết tiểu nhân vật mà ông ta khinh thường năm nào nay đã thành đại nhân vật hô mưa gọi gió ở TùngGiang. Nhưng nhìn đi nhìn lại cũng thấy rất quen mắt chắc chắn mình đã gặp người này rồi, nhưng nhiềunăm như vậy người ta còn nhận ra mình không? Thư Hải Khoát lắc đầu cười khổ. Thư Hải Khoát lấy điệnthoại gọi cho con gái vào văn phòng mình."Cha, cha tìm con có chuyện gì không?"Thư Nhã hơi kì quái, hôm qua không phải là nói chuyện rồi sao, mấy hôm trước bởi vì cùng cha tranhcãi về chuyện của Dương Minh nên nàng mới giận dỗi không muốn nói chuyện với ông nữa. Thế mà hômnay lại chủ động gọi điện cho mình không biết lại có cái gì cần nói đây."Tiểu Nhã, con lần này đi biểu diễn ở Tùng Giang là do đơn vị nào tài trợ vậy?"Thư Hải Khoát hỏi nàng"Là một tập đoàn vừa mới thành lập không lâu, có chuyện gì sao cha?"Thư Nhã nhìn cha trả lời"Tập đoàn vừa mới thành lập? Con nói tập đoàn ấy có phải là Tập đoàn cơ khí Danh Dương không?"Thư Hải Khoát cực kì hưng phấn nhìn con gái xác nhận"Đúng vậy, chính là tập đoàn này, cha có vấn đề gì không ổn sao?"Thư Nhã thấy cha cao hứng như thế có chút khó hiểu"Không có, không có"Thư Hải Khoát cười nói:"Thật là tốt quá, quả nhiên là trùng hợp, lần này sẽ có cơ hội mở rộng làm ăn với họ rồi""Chuyện là sao? Cha nói gì con không hiểu"Thư Nhã nhíu nhíu mày nhìn cha mình"Con lại đây xem, tập đoàn cơ khí Danh Dương này thực lực rất mạnh, lại có thể cùng hợp tác với làmăn với bên phía châu Âu, lại có kĩ thuật vượt trội sản xuất được cả máy bay. Nếu như cha có thể kí hợpđồng với họ thì cơ hội mở rộng đầu tư ra các nước ở châu Á sẽ vô cùng thuận lợi, cũng có khi lại độcquyền loại mặt hàng này ở châu Á không chừng"Thư Hải Khoát dắt tay con gái chỉ chỉ vào trang wed giới thiệu về tập đoàn cơ khí Danh Dương."Cha, ý của cha là muốn có hỗ trợ"Thư Nhã nghe cha nói đã hiểu cha mình muốn mình giúp ông"Lần này con biểu diễn ở Tùng Giang đều do họ tài trợ mọi chi phí, nếu như con có cơ hội thì theo chađi gặp những người lãnh đạo của tập đoàn, nếu có thể thì nói giúp cha vài lời với người ta, có được khôngcon"Thư phụ cầu khẩn con gái mình"Thôi được rồi nếu có cơ hội, con sẽ lựa lời mà nói với họ một chút"Thư Nhã hơi do dự một chút nhưng vẫn đáp ứng cha, dù sao thì cha cũng Dương Minh cũng làm ở đótrước kia, nếu mình có cơ hội thì sẽ nói giúp cho bác ấy cũng thông qua đó mà biết được chuyện củaDương Minh"Tốt quá, vậy tất cả đều trông cậy vào con"Thư Hải Khoát nghe con gái mình đáp ứng giúp mình nên cao hứng quá cười nói tiếp:"Nếu như mọi chuyện đều xuôi chèo mát mái, đến lúc đó tiền sẽ cuồn cuộn chảy vào Thư gia chúng ta,con cũng không còn phải lo lắng về vấn đề bạn trai nữa rồi"Lời này vừa nói ra Thư Hải Khoát cảm thấy không ổn liếc mắt thấy sắc mặt con gái rất khó coi, ánh mắtlạnh lùng nhìn mình, im lặng một lúc lâu Thư Nhã mới gằn giọng oán trách:"Cha, thì ra cha lợi dụng con để mưu cầu lợi ích cho bản thân, tiền đối với cha thì rất quan trọng nhưngvới con tiền chẳng có một ý nghĩa nào cả, không phải cái gì tiền cũng có thể mua được trong đó có hạnhphúc, cha lúc nào cũng bất chấp tất cả để kiếm tiền nhưng khi đã có nhiều tiền rồi cha có thấy hạnh phúckhông? Con bây giờ đã lớn rồi, đã đủ tư cách của một công dân trưởng thành cho nên chuyện con có tìmbạn trai hay không, cũng không cần cha nhúng tay vào. Lúc trước cũng vì tiền mà cha đã làm một việc saitrầm trọng rồi, bây giờ cha vẫn còn chưa tỉnh ngộ hay sao?""Cha…cha xin lỗi con, là cha không tốt không quan tâm đến suy nghĩ của con"Thư phụ không biết nói gì bây giờ, tất cả cũng tại mình lúc trước cũng vì tiền làm cho mờ mắt, khinhthường người ta gia thế thấp hèn mới ngăn trở con gái mình và người con trai kia đến với nhau. Kết quảngược lại không làm cho con gái mình tốt lên mà còn làm nàng oán giận mình, ông vẫn còn nhớ những lầncon gái ngồi thẫn thờ hết nhìn trời rồi lại nhìn chiếc nhẫn sắt trên tay lặng lẽ khóc, đó là khoảng thời giannàng suy sụp tinh thần nhất gặp ai cũng im lặng cúi đầu khuôn mặt lúc nào cũng vương nét buồn bã khôngphai. Bản thân mình làm cha mà không biết khuyên giải con ra sao, có nói gì với nàng cũng vô dụng. Rồi từngày ở buổi đấu giá trở về vì lỡ bán mất chiếc nhẫn sắt ấy nàng cứ trốn trong phòng không ra, tay thỉnhthoảng lại rờ rờ vào ngón lúc trước đeo nhẫn ấy rồi lại thở dài buồn bã. Nhưng sau cái hôm được cứuthoát trên du thuyền Elise mới thấy nàng khá hơn, nàng cười nhiều hơn với ông, khuôn mặt lúc nào cũngrạng rỡ hạnh phúc, ông không biết rốt cục đã có chuyện gì xảy ra với con mà làm cho nàng có sự thay đổilớn đến thế. Nhưng Thư Hải Khoát rất vui, mặc kệ có chuyện gì miễn sao tiểu Nhã của mình ngày ngàyhạnh phúc như vậy là được rồi.Thư phụ thở dài, rồi hít sâu một hơi nói:"Thơi được rồi, con lại đây cùng cha xem sơ lược về tập đoàn này, nếu như có gặp mặt những ngườilãnh đạo của tập đoàn cũng dẽ dàng nói chuyện hơn""Ôi… được rồi để con nhìn xem"Thư Nhã bây giờ cũng chẳng còn tâm tình với cái tập đoàn này nữa, chỉ nhìn lướt qua một lượt chẳnghứng thú gì. Nhưng khi nàng nhìn thấy cái tên ứng với chức danh chủ tịch tập đoàn Thư Nhã mở to mắt ranhìn đi nhìn lại cái tên ấy.Dương Đại Hải sao? Bác ấy sao lại trở thành chủ tịch của tập đoàn này, rốt cục chuyện này là sao, cóphải mình đang mơ không, có lẽ Thư Hải Khoát không biết cái tên này nhưng Thư Nhã lại nhớ nằm lòng,đây chẳng phải là Dương phụ sao, cha của anh ấy không ngờ lại là chủ tịch tập đoàn cơ khí Danh Dương.Sao trên đời này lại có nhiều chuyện trùng hợp đến thế. Đối với tướng mạo của Dương phụ Thư Nhã khôngnhớ rõ lắm nhưng cái tên thì nàng không thể nhầm lẫn được. Không ngờ bao nhiêu năm như vậy bác ấy lạilà chủ tịch của một tập đoàn lớn nhất nước, nếu đã như vậy mình chỉ cần trực tiếp gặp bác ấy chẳng phải sẽgặp lại anh ấy hay sao. Nghĩ đến Dương Minh, Thư Nhã lại hồi tưởng đến hôm gặp mặt trên Elise nàngcàng cảm thấy Dương Minh rất thần bí."Con có sao không tiểu Nhã"Thư phụ gọi nàng mấy lần mà không thấy phản ứng gì"Dạ…không con không sao"Thư Nhã từ trong suy tưởng bừng tỉnh lại"Ừ, cha mới đầu nhìn qua cái tên này thấy rất quen, có cảm giác như trước đây đã từng gặp người nàymột lần rồi, nhưng gặp ở đâu thì cha không tài nào nhớ được, bởi vậy mới gọi cho con xem xem có ấntượng chút nào với ông ta không, có lẽ là một người bạn lâu năm mà cha nhất thời chưa nhớ ra"Thư phụ nói ra mục đích gọi con gái đếnXem ra, cha mình cũng vẫn còn ấn tượng với cha của Dương Minh, không phải hôm đó cha chửi rủangười ta thậm tệ sao, vậy mà đã nhanh như vậy" quên"mất, nghĩ như vậy Thư Nhã nhìn cha lạnh lùng nói:"Bạn lâu năm sao? Người ta hận cha còn không hết nữa là"Thư phụ ngẩn ra, ngạc nhiên nhìn con gái mình, nhăn mắt nhíu mày cả nữa ngày trời ông vẫn không hiểuý tứ của con gái, nên vội hỏi nàng:"Cha với người ta không quen không biết sao lại có khả năng hận cha chứ, cha nhớ đâu có đắc tội gìvối ông ta, con có thể nói rõ một chút cho cha nghe được không?""Có thù hận hay không chỉ có cha mới là người rõ nhất"Thư Nhã lạnh nhạt nói"Con nói vậy là sao? Cha…cha đã làm gì sai à"Thư phụ rất lo lắng, giọng nói đã hơi run rẩy.Chương 666: Hai Nữ Gặp MặtThư Nhã không trả lời cha mà hỏi tiếp:"Tình hình của tập đoàn này trước kia cha có biết không?""Biết cha thấy trong tư liệu có ghi là từ một xưởng cơ giới Tùng Giang mà phát triển thành tập đoàn cơkhí Danh Dương, nhưng chuyện này thì có liên quan gì đến hận thù giữa cha với người này chứ"Thư phụ cảm thấy rất khó hiểu"Đúng vậy chính là xưởng cơ giới Tùng Giang, cha lúc trước chẳng phải là rất xem thường những ngườicông nhân làm ở đó sao"Thư Nhã không để cho cha chút mặt mũi nào, giọng nói mỉa mai châm chọc. Đối với tính cách của chanàng không thể nào trong lúc nhất thời chấp nhận được mỗi khi có lợi ích trước mắt thì ông sẽ bất chấp tấtcả cho đến khi nào đạt được mục tiêu đã đề ra thì thôi. Cũng có khi lại hạ mình nịnh nọt người ta."Xem thường những người công nhân? Cha khi nào …a người mà con nói đến có phải là cha của tiểu tửtên Dương Minh kia không?"Thư phụ chợt nhớ đến điều gì"Cha vẫn còn nhớ chuyện năm đó sao?"Thư Nhã thuận miệng hỏi"Ài, không ngờ con vẫn còn giận cha chuyện năm đó, bao nhiêu năm như vậy mà con vẫn không tha thứcho cha sao"Thư hải Khoát cười khổ:"Bao nhiêu năm như vậy cha đã không còn không còn hận ông ấy nữa, cha quả thật có lỗi với con""Cha không còn hận thù với người ta nhưng liệu người ta có bỏ qua cho cha không, cha mắng nhiếc,chửi bới Dương thúc thúc thậm tệ như vậy liệu bác ấy có bỏ qua cho cha?"Thư Nhã nói hết những uất hận trong lòng mình ra cho cha biết cũng coi như là thay cha của DươngMinh truất hận."Dương thúc thúc con nói như vậy là sao?"Thư phụ sửng sốt một chút rồi bỗng nhiên giật thót một cái:"Con nói Dương Đại Hải chủ tịch tập đoàn Danh Dương này là cha của tiểu tử Dương Minh kia, akhông phải là trùng hợp như vậy chứ, sao có thể như vậy được""Con cũng không biết rõ lắm chỉ có khi gặp mặt bác ấy mới biết rõ sự tình, nhưng chín phần mười đâylà cha của anh ấy""Ta nói như thế nào mà nhìn người này quen mắt đến thế, hóa ra là hắn"Thư phụ bây giờ đã hoàn toàn tỉnh ngộ"Bây giờ cha đang cần người ta, con nhìn xem cha làm thế nào giải quyết chuyện này"Thư Nhã bĩu môi liếc xéo cha"Tiểu Nhã hì hì con gái yêu dấu của cha, con không thể bỏ mặc cha như vậy được a, thôi mà giúp chalần này đi, con nghĩ xem có cách nào nói đỡ cho cha một chút"Thư phụ lộ ra vẻ mặt" gian thương"của mình"Chuyện này con cũng không có cách nào, cha tự tìm cách xoay sở đi"Thư Nhã cười như không cười lắc lắc đầu lặp lại lời cha nàng nói lúc trước:"Không phải lúc trước cha nói không biết anh ấy sống thế nào sao, đã thành ra cái dạng gì, không chừngđã có bạn gái khác rồi. Vậy thì con đi nói giúp cha thì có ích gì chứ"Thư Hải Khoát xấu hổ thở dài cảm thán:"Ôi… thật đúng là thế sự đổi thay hắn lúc trước chỉ là một công nhân nhỏ bé bây giờ đã trở thành chủtịch một tập đoàn""Cha con cho cha một lời khuyên không phải con gái bất hiếu với cha nên mới nói vậy, nhưng nếu chakhông nghe mà vẫn cố chấp như vậy đến một lúc nào đó sẽ trả giá vì những gì mình đã làm, con khuyên chanên học cách đối nhân xử thế cho khôn khéo một chút phải biết "Nhẫn một chút sóng yên biển lặng, lùi một bước biển rộng trời cao" con mong cha hiểu được đạo lý làm người này"Thư Nhã thật lòng khuyên nhủ cha, nàng mong cha đừng lúc nào cũng cố chấp, làm người phải biết nặngbiết nhẹ thì mới có thể tồn tại lâu dài được"Thôi quên đi, cũng xem như chuyện ta tự làm tự chịu đi"Thư phụ lắc đầu buồn bãMặc dù Dương Minh hứa sẽ cùng nàng đi giải thích, nhưng Tiếu Tình vẫn có chút lo lắng bất an, nàngtiếp điện thoại của người kia nhỏ giọng hỏi:"Em có phiền không nếu hôm đó chị đi cùng một người khác? Có một số việc chúng ta cần phải nói chorõ ràng tránh về sau đôi bên có thể phát sinh hiểu lầm này nọ"Đầu dây bên kia im lặng một chút rồi một giọng nữ nhẹ nhàng trả lời:"Được, không thành vấn đề, em cũng có một số chuyện cần nói rõ với chị, đến lúc đó chúng ta gặp mặtmới tiện nói được"Nói xong nàng ta cúp máy.Tiếu Tình thở phào nhẹ nhõm, nàng không ngờ nàng ta lại đáp ứng mình nhanh như vậy, Tiếu Tình cóchút khó tin. Nàng đã nói chuyện này cho Dương Minh biết nhưng hắn ta giống như không, xem chuyện nàyrất bình thường, hắn ta còn nói một câu thế này: Ai dám cướp chị trong tay em thì đừng trách sao em hạ thủkhông lưu tình, bất kể đó là nam hay nữ chỉ cần đụng đến người phụ nữ mà em yêu, em nhất định sẽ hảohảo chăm sóc hắn.Tiếu Tình ngẫm nghĩ câu nói ấy của Dương Minh mà lòng càng thêm kiên định thôi được rồi đến lúc đócứ tùy tình huống mà xử lý nếu như nàng ta bất chấp không nói đạo lý với mình, mềm không được thì lấycứng đối cứng để xem mèo nào cắn mỉu nào cho biết, huống chi mình đâu có đi một mình còn có DươngMinh đi theo làm bảo tiêu cho mình mà.Sáng thứ bảy lúc chín giờ đúng Dương Minh đúng hẹn đến chỗ Tiếu Tình cùng nàng ta đi" giải quyết tình địch"của mình, hai người sóng đôi bước vào một quán coffee được thiết kế khá tao nhã dành riêng chonhững người nào thích yên tĩnh, quả là một chỗ lý tưởng để bàn chuyện làm ăn, hẹn hò, tâm sự, hay thậmchí là để" giải quyết tình địch"nữa. Tiếu Tình vì sợ có người nhận ra mình nên đeo một cái kính râm mà Dương Minh thì lại càng" ngầu"hắm mặc chiếc áo thun hình đầu lâu tổ bố trước ngực, tóc thì vuốt keo dựng đứng lên, cũng như TiếuTình hắn cũng đeo một cái kính râm đã vậy còn thấy thiếu thiếu sắm một cái khẩu trang bịt mặt nữa chứ.Nếu như có người nhìn hắn còn không sợ hãi hét lên: A cướp nhà băng, chạy đi bà con ơi. Tiếu Tình cũngdở khóc dở cười với hình dáng của Dương Minh không biết nói sao cho phải. Hai người đảo qua một vòngnhìn thấy đối phương đã tới từ khi nào đang ngồi một góc, vì để tránh sự chú ý nên nàng ta cũng" tậu"cho mình một cái kính râm. Dương Minh cũng nhàm chán không muốn dùng dị năng nhìn mặt nàng ta.Hai người Dương Minh đĩnh đạc ngồi xuống đối diện với" tình địch"một tay quàng lên vai của Tiếu Tình để cho nàng dựa vào mình, ý nói cho đối phương biết này nhìn thấychưa đây là hoa đã có chủ rồi đừng có mà vọng tưởng nữa."Trước… giới thiệu một chút đây là bạn trai của chị"Tiếu Tình cắn răng lắp bắp nói:"Xin lỗi chị đã có bạn trai rồi""Ôi"Đối phương nghe Tiếu Tình nói mình đã có bạn trai cảm thấy hơi ngạc nhiên một chút, nhưng rất nhanhlại phục hồi bộ dạng lãnh đạm ban đầu. Nàng cười nhẹ một tiếng, xem ra Tiếu Tình đã hiểu lầm ý định củamình rồi bản thân mình đến đây cũng là để xóa bỏ mối quan hệ xấu hổ này, cũng nói cho nàng biết mìnhcũng đã tìm được bạn trai rồi. Chỉ là sao nhìn người đàn ông ngồi kế nàng ta sao mà quen mắt quá. Chỉ làcái mắt kiếng râm cùng với cái khẩu trang quái dị kia che hết cả khuôn mặt khiến cho nhất thời nàng takhông biết người này là ai thôi."Khụ…khụ"Dương Minh giả bộ ho khan một tiếng nhằm phá tan cái không khí xấu hổ này, Dương Minh cũng khôngphải là loại người rảnh rỗi gì hắn muốn nhanh nhanh giải quyết vấn đề tế nhị này, hắn bắt đầu giở cái giọnglưu manh ra uy hiếp:"Tôi nói này bà chị, bà chị cũng đừng mơ mộng theo đuổi bạn gái của tôi, tôi bất kể chị lúc trước cótình cảm gì với nàng cũng đều quên hết đi nếu không thì đừng trách tôi không nể mặt bà chị, thấy chị cũngkhá hot đấy, cẩn thận coi chừng tôi XXX chị lúc nào không hay đấy""Dương Minh em nói cái gì đấy"Tiếu Tình ngắt ngắt tay Dương Minh giọng hơi oán giận, nàng nghe Dương Minh đe dọa như vậy khôngnhịn được mà che miệng cười khẽ. Dương Minh nha, em sao lại có thể nói năng như vậy chứ, nàng ta dùsao cũng là con gái, cũng biết ngượng chứ, em lại không cấp cho nàng một chút mặt mũi nào."Tình địch"ban đầu im lặng nhưng sau khi nghe xong câu nói của Dương Minh tay khẽ giật giật một cái, im lặngmột hồi lâu tuy không nhìn thấy rõ khuôn mặt của nàng nhưng sau lớp kính ấy có thể thấy được nàng kíchđộng đến dường nào, nàng không kìm được mà thốt lên:"A, ngươi …"rồi ngậm miệng luôn không nói thêm câu nào nữa.Nhưng Dương Minh nghe nàng thốt lên mấy chữ đó thì bỗng nhiên trong lòng nhảy thót, sao giọng nóinày nghe quen thế, Dương Minh hồ nghi dùng dị năng để nhìn rõ khuôn mặt nàng, tim hắn như muốn bay rakhỏi lồng ngực là nàng sao có thể chứ, tại sao lại là nàng?Đây chẳng phải là tiểu thư của Tôn gia ở Đông Hải sao, Tôn Khiết sao lại xuất hiện ở đây à đúng rồilúc trước mình hỏi nàng có phải là dân less không, nàng cũng đã thừa nhận với mình đó sao. Nhưng mìnhcứ thắc mắc không biết người đó là ai hóa ra lại là chị Tiếu Tình, quả nhiên là trùng hợp mà. Thôi dù saocũng lộ hàng rồi, Dương Minh gỡ kính đen xuống tháo cái khẩu trang ra."Mọi người đều là người một nhà, không cần phải giấu giấu giếm giếm nữa, chị Tiếu Tình chị cũng bỏmắt kiếng ra đi"Dương Minh cố nén cười, giả bộ nghiêm trang nói"Dương Minh, em muốn làm gì vậy?"Tiếu Tình thấy Dương Minh tự nhiên lại tháo mắt kiếng ra nàng nhíu nhíu mày kì quái hỏi"Ôi!"Tôn Khiết nhìn thấy động tác tháo mắt kiếng xuống, cũng hiểu Dương Minh đã nhận ra thân phận củamình vậy thì còn gì phải che giấu nữa chứ, nàng cũng tháo mắt kiếng xuống đặt lên bàn trong lòng có một ítxấu hổ, thở dài hỏi:"Dương Minh, đây là bạn gái của cậu?""Cô hỏi ai cơ?"Dương Minh nhìn trời nhìn đất nhưng không nhìn Tôn Khiết hỏi lạiTôn Khiết giận dỗi, bàn chân lần mò đạp lên chân Dương Minh, sau đó oán giận nói:"Cái gì mà ai? Ở đây có mấy người tất cả?""Tất nhiên là hai rồi cô và chị Tiếu Tình, còn có ai nữa hay sao?"Dương Minh cười cười nói:"Chuyện này đúng là hay ho nha""Dương Minh, tiểu Khiết hai người biết nhau sao?"Tiếu Tình ngạc nhiên hết nhìn Dương Minh lại quay sang Tôn Khiết"Biết chứ, em đương nhiên biết nàng hơn nữa còn biết rất rõ"Dương Minh khẳng định, rồi không cho Tôn Khiết nói, hắn cười cười cướp lời nàng:"Tiếu Tình, đây là tình địch mà chị nói đến sao?"Tiếu Tình nhận ra Dương Minh cũng biết Tôn Khiết, lại nghe hắn nói Tôn Khiết là tình địch của hắnmặt không khỏi đỏ ửng lên, ấp úng xác nhận:"Ừ là nàng""Tiểu Khiết thân ái của anh ơi, em tìm bạn gái của anh có chuyện gì không?"Dương Minh nhìn Tôn Khiết cười cười châm chọc nàng"Ai là Tiểu Khiết thân ái của cậu chứ"Tôn Khiết liếc xéo Dương Minh, nàng cúi sát đầu không dám ngẩng lên giọng nhỏ như muỗi kêu:"Không có chuyện gì". Không biết vì sao, khi có Dương Minh ở đây Tôn Khiết lại có chút không được tự nhiên, hôm naymình hẹn Tiếu Tình ra đây không phải là muốn chấm dứt quan hệ mờ ám kia với nàng sao, nói rằng mìnhđã có bạn trai rồi. Ai dè đâu tên" bạn trai"ấy lại ngồi đối diện nàng, bây giờ Tôn Khiết không biết phải xử lý tình huống này ra sao nữa. Nhưngnàng ghét cái bản mặt đắc ý của Dương Minh."Hehe, thôi dù sao thì mọi việc cũng được giải quyết ổn thỏa rồi nhỉ, chúng ta xóa bỏ hận thù nhé. Hômnay trời đẹp thế này, ba chúng ta cứ vừa nhâm nhi cà phê vừa nói chuyện tương lai nhé"Dương Minh cười xấu xa, cũng khó trách Dương Minh lại cao hứng đến thế, hai nàng đều là nữ nhâncủa mình a, thiếu một cũng không được, hôm nay lại bắc cầu cho hai nàng sau này tương lai…tương lai hắchắc.Tôn Khiết môi hơi giật giật nhưng vẫn cố nén không nói lời nào. Còn Tiếu Tình thì vẫn còn khó hiểunàng quay sang hỏi Dương Minh:"Dương Minh rốt cuộc chuyện này là sao?""Nơi này cũng không tiện nói chuyện, hay là thế này ba chúng ta tìm một khách sạn thuê một phòng rồicứ từ từ mà thảo luận tiếp, chị thấy đề nghị của em thế nào?"Dương Minh hỏi tà ác nghĩ ra cái chủ ý cực kì kích thích này, hắn ta có chút không thể tin được sao đầuóc mình càng ngày càng đen tối thế nhỉ."Được rồi Dương Minh không cần phải đi đâu cả, cứ ở đây nói chuyện cũng được"Tôn Khiết rốt cuộc cũng mở miệng nói, nàng lại hờ hững nói tiếp:"Tiếu Tình, chị cũng thấy em và hắn ta quen biết nhau".Chương 667: Thử"Thì ra các người đã biết nhau"Tiếu Tình còn không rõ tình hình nên không dám nói loạn."Chẳng qua chị yên tâm, em và Dương Minh không có gì. Dương Minh chỉ là bạn trai giả của em thôi"Tôn Khiết trầm ngâm một chút rồi nói:"Bố em buộc em có bạn trai, em liền bắt Dương Minh làm công nhân""Tôi nói Tôn Khiết đó, chị nói như vậy là không đúng rồi"Dương Minh nghe Tôn Khiết nói trong lòng có chút không thoải mái, cái gì mà là không có quan hệ?Hai người trước đó là gì? Tình một đêm? TÌnh hai đêm?Điều này làm cho Dương Minh cảm thấy rất khó chịu:"Nơi này không có người ngoài, có gì nói rõ ra không được sao? ""Được, đây là cậu bảo tôi nói đó"Tôn Khiết không thèm để ý đến vẻ bất mãn của Dương Minh:"Tiếu Tình, nếu người này không sợ mất mặt, em cũng không có gì cần phải giấu cả. Đúng thế, em bị tênDương Minh này cưỡng ép hai lần. Biết em lần này tại sao tìm chị không? Là vì muốn cắt đứt quan hệ giữahai chúng ta. Về phần tại sao? Em sợ tên Dương Minh này có bệnh, sau đó lây bệnh cho em, sau đó em lạilây cho chị thì không tốt lắm""Hả?"Tiếu Tình ngơ ngác nhìn Tôn Khiết, không nói được gì.Dương Minh rất tức, trừng mắt nhìn Tôn Khiết, mặt sa sầm nói:"Chị nói chuyện có thể tích đức chút không. Tôi nếu có bệnh rồi lây sang chị, chị thích à? ""Là cậu bắt tôi nói, tôi chỉ có thể nói thật mà"Tôn Khiết cố nhịn người.Nhưng làm hai người không thể tưởng được là Tiếu Tình lại nói một câu:"Tiểu Khiết, Dương Minh không có bệnh gì đâu, em không cần lo lắng""Cái gì?"Tôn Khiết và Dương Minh đồng thời nhìn nhau, lần này rất ăn ý cười khổ một tiếng."Em nói đùa thôi mà."Tôn Khiết bất đắc dĩ giải thích:"Tiếu Tình, chuyện giữa em và Dương Minh chỉ là ngoài ý muốn. Hơn nữa chị cũng biết em không thíchđàn ông mà. Chị yên tâm""Ồ"Tiếu Tình nhíu mày gật đầu, không biết trong lòng nàng đang suy nghĩ gì.Hai người phụ nữ, một người đàn ông, hơn nữa còn có quan hệ quá mờ ám. Điều này làm không khí bànDương Minh ngồi khá quỷ dị.Chẳng qua không khí này rất nhanh bị người phá vỡ. Mấy người ở bàn bên nói chuyện khá to, một látsau có mấy thanh niên xung đột với nhân viên phục vụ quán."Chúng tôi gọi ba chén, sao cô lại thu tiền bốn chén?"Một thanh niên mặc áo màu xanh chỉ vào nhân viên bán hàng lớn tiếng nói."Quý khách, các anh rõ ràng gọi bốn cốc mà, anh xem trên bàn không phải có bốn cốc sao?"nhân viên phục vụ chỉ vào mặt bàn rồi nhỏ giọng nói." Mẹ nó chứ, đây là quán gì hả? Bốn chén? Để bốn chén là tính tiền bốn chén sao? Vậy mày để mộttrăm chén là phải tính cả trăm chén sao?"Thằng thanh niên hùng hùng hổ hổ nói."Quý khách, vừa nãy các anh không phải có bốn người sao. Anh nghĩ lại xem, một người trước khi điđã gọi một chén mà"nhân viên phục vụ kiên nhẫn nói."Người lúc trước? Người lúc trước uống cafe ư, có quan hệ gì với tôi?"Thằng thanh niên trừng mắt nhìn rồi nói."Các người không phải đi cùng nhau sao?"nhân viên phục vụ có chút bất đắc dĩ, chẳng qua thấy ba tên to cao trước mặt lại không dám tỏ vẻ tứcgiận, đành phải tiếp tục giải thích."Cái gì mà cùng nhau? Ai nói là cùng nhau?"thằng thanh niên không kiên nhẫn nói:"Cô còn dây dưa thì ba chén này tôi cũng không trả đâu""Các anh vừa nãy không phải nói chuyện với nhau sao. Cùng nhau vào quán cafe, như thế nào là lạikhông phải cùng một nhóm?"nhân viên phục vụ nói."Con mẹ nó chứ? Mày còn nói hả?"Thằng thanh niên khoát tay nói:"Nói chuyện thì sao chứ? Mỗi ngày nói chuyện với bao người, mày đều biết hết hả? Vậy mày đang nóichuyện với tao, mày có phải nên trả tiền cho tao không?""Quý khách, anh không nên nói cùn như vậy?"nhân viên phục vụ lẩm bẩm."Mày. nói cái gì? Ai nói cùn? Là mày đó"Thằng thanh niên vừa nói liền cầm ấm trà trên bàn ném về phía nhân viên phục vụ.Nhân viên phục vụ sợ hãi vội vàng trốn sang bên. Chẳng qua nhân viên phục vụ vừa trốn thì ấm trà trựctiếp bay về phía bàn Dương Minh.Dương Minh không khỏi tức giận. Bọn mày thanh toán, tao không xen vào, nhưng ném ấm trà về phíatao là bọn mày không đúng. Dương Minh phản ứng rất nhanh, ấm trà sắp ném tới, Dương Minh tiện tayvung lên, ấm trà bay về chỗ cũ.Chẳng qua nước trong ấm trà bắn ra một ít vào người Dương Minh và Tiếu Tình, điều này thì DươngMinh không thể khống chế được. Dương Minh có thể ngăn ấm trà, nhưng không thể ngăn được nước. Cũngbởi vì như vậy nên Dương Minh mới không nương tay. Ấm trà bay vụt trả lại đập vào mặt thằng thanh niên,làm cho mũi hắn ăn trầu.Biến cố xảy ra đột ngột làm cho ba thằng thanh niên kia ngẩn ra một chút. Thằng thanh niên lập tức cóphản ứng, ôm mũi chỉ vào Dương Minh rồi hét lớn:"Mày đứng lên cho tao""Còn nói Đông Hải tôi, xem ra Tùng Giang không ít lưu manh"Tôn Khiết có gì mà không thấy nên đâu để mắt đến mấy tên côn đồ này, vì thế vẫn cười cười nói nói.Dương Minh cười khổ. Lúc ở Đông Hải bởi vì tên Vương Thừa Ân quấy rối, Dương Minh từng cườinhạo Tôn Khiết, ý là trên địa bàn của Tùng Giang còn có côn đồ tìm Tôn Khiết gây phiền toái.Bây giờ Tôn Khiết mặc dù còn không biết Lão Đại Tùng Giang là mình, nhưng coi như trả được thù lúctrước."Ở Tùng Giang không ai biết cô đó"Dương Minh cười cười."Vậy thì sao chứ? Cậu một đánh ba sao?"Tôn Khiết nhìn Dương Minh rồi nói."bọn chúng ba người, chúng ta ba người, rất công bằng"Dương Minh không sao cả mà nói."Cậu cảm thấy tôi và Tiếu Tình có thể đánh nhau sao?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh."chị Tiếu Tình thì không, tôi giải quyết hai người, chị giải quyết một người"Dương Minh cười nói."Dương Minh, tôi thấy tôi lại ghét cậu hơn rồi đó"Tôn Khiết nói."Muốn tôi làm anh hùng cứu mỹ nhân thì cứ nói, đi đường vòng làm gì"Dương Minh lắc đầu nói."Chính cậu gây chuyện cơ mà? Người ta tìm cậu, cũng không phải tìm tôi"Tôn Khiết vừa dứt câu, không ngờ lại linh nghiệm."Con mẹ nó chứ, tao nói mày không nghe thấy à? Mày điếc à?"Thằng thanh niên kia tức giận, thấy Dương Minh còn ở đó mà tán gái.Chẳng qua khi hắn thấy Tôn Khiết và Tiếu Tình, trong lúc nhất thời liền sửng sốt, sau đó nước miếngchảy xuống rồi nói:"Thằng ranh này sướng nhỉ, một người hai em. Như vậy đi, lưu hai con bé đó lại, tao tha cho mày mộtlần"thằng thanh niên vừa nói ra, Dương Minh liền vui vẻ cười nói với Tôn Khiết:"Thấy chưa? Người ta bảo tôi đi, cho hai người ở lại""Cậu nhẫn tâm lưu chị Tiếu Tình của cậu lại sao?"Tôn Khiết bĩu môi."Đương nhiên là không"Dương Minh nói xong quay đầu lại nói với thằng thanh niên:"Lưu hai người lại thì không được, thương lượng một chút nhé, một người có được không? ""Một người."Thằng thanh niên suy nghĩ một chút rồi nói:"Mấy anh đây rất khỏe, cô ta có chịu được không?"Tôn Khiết nghe Dương Minh nói không khỏi ngây ra. Dương Minh nói thất đức quá đó. Lưu một ngườilại không phải là mình sao?Tiếu Tình vẫn không nói gì lúc này hơi sốt ruột:"Dương Minh, đừng đùa nữa, em nói gì thế?""Không nói lung tung mà. Em không quản chuyện việc không phải của mình. Phụ nữ của em thì em lo,không phải phụ nữ của em thì em mặc kệ"Khi Dương Minh nói thế liền dùng khóe mắt quan sát phản ứng của Tôn Khiết.Nhưng Dương Minh lại phát hiện Tôn Khiết không có biến hoá gì, chỉ trừng mắt nhìn mình."Lưu ai lại? Thương lượng xong chưa? Tao thấy con bé vú bự này được, nó đi"Thằng thanh niên đứng ở phía sau Dương Minh nên thấy được Tôn Khiết. Khi hắn thấy dáng người nóngbỏng của Tôn Khiết liền muốn động.Vừa nói chuyện, tay thằng thanh niên đã không thành thật đưa về phía Tôn Khiết.Dương Minh nhíu mày không thể vui được. mình nói chơi với thằng ranh đó, nó lại nghĩ là thật sao?Chương 668: Dự Mưu?Âm mưu?Dương Minh sao có thể để cho thằng này chiếm tiện nghi của Tôn Khiết? Tuy Dương Minh nói để TônKhiết lưu lại, nhưng nếu có thằng dám đụng đến nàng, hắn có thể để yên sao?Dương Minh vung tay cầm lấy chiếc dĩa ăn trên bàn," bốp"một tiếng đã đâm tay thằng thanh niên xuống mặt bàn. Quán cafe thường ăn đồ ăn tây, bên trong cungcấp đồ ăn có các dĩa. Dương Minh mặc dù không dùng dĩa để ăn nhưng mỗi món ăn đều có một cái, dĩa ăncho dù không cần cũng nhét vào trong."Mẹ nó chứ"thằng thanh niên đau đến độ mắng một câu, mắt thiếu chút nữa bay ra ngoài. Nhìn bàn tay đang chảymáu của mình, thằng thanh niên cố nhịn cơn đau hét lớn:"Mày dám đâm tao? Không biết tao là ai sao?""Im mẹ mày đi"Dương Minh không thèm để ý nói:"Hắt nước vào người tao, mày nghĩ cứ thế là xong sao? ""Mày không biết chủ tao là ai sao?"thằng thanh niên tức giận nói."Là ai? Chẳng lẽ họ Tất?"Dương Minh trêu chọc."Không sai, chủ tao họ Tất"không ngờ thằng thanh niên lại gật đầu.Dương Minh kinh ngạc, không ngờ thằng này lại gật đầu thừa nhận, điều đó làm Dương Minh có chútkhó hiểu.Nhưng trong nháy mắt khi Dương Minh ngây ra, thằng thanh niên móc súng trong túi ra, bắn vào DươngMinh."Cẩn thận"Tôn Khiết thấy hành động này của thằng thanh niên, lại thấy hắn rút súng vội vàng nhắc nhở DươngMinh.Nếu là Dương Minh trước kia thật đúng là bị trúng chiêu của thằng này, dù không chết cũng thành tànphế. Nhưng sau mười ngày huấn luyện phi nhân tính ở Châu Âu, năng lực phản ứng của Dương Minh đã đạtđến trình độ khủng bố. Trong nháy mắt khi thằng thanh niên rút súng ra, Dương Minh đã vung tay lên đánhvào huyệt đạo trên khuỷu tay trái của hắn.Huyệt đạo này rất bình thường, gần như ai cũng biết, nhưng nếu bị đánh vào bằng một lực mạnh sẽkhiến bàn tay mở ra. Mà thằng thanh niên cũng không thể may mắn thoát khỏi, khẩu súng lục lập tức rơixuống đất.Chẳng qua thằng thanh niên cũng không phải loại dễ bắt nạt. Sau khi bị Dương Minh đánh rơi súng, hắncũng không đi nhặt súng, cũng không tiếp tục công kích mà kéo chiếc ghế bên cạnh vung vào Dương Minh,sau đó xoay người bỏ chạy với hai thằng kia. Ngoài cửa lập tức truyền đến tiếng xe.Bởi vì bên cạnh có Tôn Khiết và Tiếu Tình, cho nên Dương Minh cũng không đuổi theo, ai biết thằngthanh niên có chơi trò điệu hổ ly sơn hay không? Dương Minh nhìn ra ngoài cửa thì thấy một chiếc xe cũnát. Ba người vừa mới rời đi lên chiếc xe này, mà thằng lái xe chính là thằng ngồi uống cafe với chúng lúcnãy.Nhìn chiếc xe đi xa, Dương Minh không khỏi suy nghĩ một chút. Mấy thằng này xung đột với mìnhkhông phải là do trùng hợp, xem ra có mưu mô từ trước.Thằng thanh niên nhìn như một thăng ngu ngốc nhưng thực ra những gì xảy ra vừa nãy đều nằm trong kếhoạch của hắn. Nghĩ đến đây Dương Minh không khỏi thầm may mắn.Nếu mình không phản ứng nhanh không biết chừng đã mất mạng. Cho dù mình không có chuyện gì thìđạn mà trúng phải Tiếu Tình hay Tôn Khiết cũng xong.Dương Minh suy nghĩ một chút liền đoán ra được chuyện này.Bốn người này sau khi mình và Tiếu Tình vào quán cafe mới đi vào, xem ra đã có mưu mô. Chẳng quasao lại đi theo mình đến đây thì Dương Minh không biết là trùng hợp hay là theo dõi.Sau khi bốn người này vào liền vẫn tìm cơ hội. Mà một thằng trong đó rời đi liền đi lấy xe, chuẩn bịchạy trốn.Sau khi thằng này rời đi, thằng thanh niên liền tìm cơ hội, cơ hội quá chuẩn.Mà ấm trà ném tới thực ra là muốn ném về phía bàn Dương Minh. Hơn nữa bọn chúng nhân lúc tranhcãi để làm Dương Minh mất chú ý, sau đó rút súng muốn giết Dương Minh.Nhưng mấy thằng này sau đó soa không rút súng ra nữa chứ? Dương Minh có chút khó hiểu.Mặc dù bốn thằng này đã chạy, nhưng Dương Minh cũng không có tâm trạng mà ngồi nữa, cũng khôngquản nhân viên phục vụ đang trợn mắt há mồm, Dương Minh tiện tay ném 100 tệ xuống bàn sau đó cùngTiếu Tình và Tôn Khiết rất nhanh ra khỏi quán.Khẩu súng trên mặt đất đã bị Tôn Khiết thu vào trong ví của mình.Vốn có cơ hội 2P tốt như vậy nhưng không khí đã bị phá hủy. Tiếu Tình bị dọa không ít, Dương Minhvà Tôn Khiết phải an ủi nàng một lúc."Đưa chị ấy về đi. Tôi đi trước, có chuyện gì thì gọi điện"Tôn Khiết đỡ Tiếu Tình lên xe, đóng cửa xe lại rồi nói."Ừ, chị cũng cẩn thận một chút"Dương Minh bây giờ không có tâm trạng gì khác, chuyện vừa nãy làm cho hắn có chút khó chịu.Tôn Khiết gật đầu, trên mặt không có biểu cảm gì, chẳng qua trong lòng lại ấm áp. Có đôi khi cảm giácđược người quan tâm thật tốt. Chỉ là nhìn Dương Minh và Tôn Khiết ngồi cạnh nhau, trong lòng Tôn Khiếtlại có chút khó chịu.Trong cuộc sống của nàng, Tôn Khiết là một người mạnh mẽ. mặc dù lần này tìm Tiếu Tình là muốnchấm dứt quan hệ không bình thường kia, nhưng khi thấy Tiếu Tình và Dương Minh ở cạnh nhau, Tôn Khiếtlập tức có cảm giác thứ của mình bị người ta chiếm lấy.Vậy thứ gì là của mình? Là Tiếu Tình? Hay là Dương Minh? Chính Tôn Khiết cũng không rõ.Đưa Tiếu Tình về nhà, Dương Minh ở lại đây tắm rửa một chút làm cho đầu óc thêm tỉnh táo. DươngMinh châm điếu thuốc rồi cẩn thận suy nghĩ chuyện vừa nãy.Dương Minh bây giờ rất ít hút thuốc, chỉ khi hắn suy nghĩ mới có thể hút.Lúc này Dương Minh đang nhíu mày, thật sự không nghĩ ra chuyện hôm nay là như thế nào. Nếu như nóithật sự có người muốn giết mình, vậy không phải không thể. mình có không ít kẻ thù, ví dụ như Vương ChíĐào hoặc là Hoàng Hữu Tài cũng rất có khả năng làm ra chuyện này.Còn có cả cái tổ chức quấn lấy mình mãi nữa chứ. Mình còn giữ một người trong tổ chức của bọn họ,tổ chức này nhất định muốn trả thù mình.Chẳng qua chuyện hôm nay hình như không phải vậy. Chuyện này thoạt nhìn như vụ giết người được lênkế hoạch từ trước nhưng lại có rất nhiều điểm đáng ngờ.Thằng thanh niên hoàn toàn có thể bắn mình từ sau lưng, như vậy xác xuất thành công cao hơn khi làmmình mất chú ý rồi bắn. chẳng qua thằng thanh niên đó không làm như vậy. Điểm này đáng để nghi ngờ.Hơn nữa. chờ chút. trong nháy mắt Dương Minh đột nhiên nghĩ ra một vấn đề quan trọng. Đó chính làtheo kế hoạch của thằng thanh niên, hắn dùng ấm trà khiêu khích mình. Nhưng bên trong có một vấn đề rõràng, nếu như thằng thanh niên ném ấm trà ra, nhân viên phục vụ ở quán cafe không kịp né tránh thì làm nhưthế nào?Vậy ấm trà sẽ nện vào mặt nhân viên phục vụ, như vậy sẽ không đạt được kế hoạch của chúng. Vậynhân viên phục vụ kia có vấn đề.Nghĩ đến đây Dương Minh liền rút điện thoại di động gọi cho Hầu Chấn Hám, dặn Hầu Chấn Hám vàicâu.Dương Minh bảo Hầu Chấn Hám đến quán cafe tìm nhân viên phục vụ kia. Về phần nhân viên phục vụcó chạy trốn hay không thì Dương Minh không biết.Trong một bãi đỗ xe của công ty tư nhân cách rất xa quán cafe, chiếc xe kia đang đỗ ở đây. Chẳng quatrên xe không có một ai.Trong một gian mật thất cách bãi đỗ xe không xa, một người đàn ông mặt âm trầm đang mắng bốn thằngthanh niên. Một thằng trong đó trên tay còn quấn băng, trên mũi cũng phải dán băng.Không sai, hắn chính là thằng thanh niên vừa mới tập kích Dương Minh trong quán cafe. Bên cạnh hắncòn có ba thằng đồng bọn."Đồ vô dụng. Chút chuyện cũng làm không xong"người đàn ông kia tức giận mắng."Xin lỗi. ông chủ"thằng thanh niên cẩn thận nói."Bỏ đi, cũng may tao còn có chuẩn bị, tất cả phải dựa vào thằng A Long"người đàn ông kia lạnh nhạt nói:"Được rồi, bốn bọn mày lui đi, tạm thời trốn đi một thời gian, đừng để người khác tìm thấy""Vâng, ông chủ."thằng thanh niên vội vàng nói.Bốn người rời đi, người đàn ông kia từ ghế đứng lên, hung hăng nói:"Dương Minh, mày làm hỏng chuyện tốt của tao, xem tao thu thập mày như thế nào"Mà đúng lúc này Hầu Chấn Hám đã dẫn người bao vây quán cafe.Chương 669: Tất Cả Đều Mơ Hồ"Lữ Tứ Long, bên cậu có vấn đề gì thế?"Chủ quán cafe vội vàng đi tới hỏi.Lữ Tứ Long chính là nhân viên phục vụ thoát được ấm trà do thằng thanh niên ném, sau đó ấm trà bayvề phía Dương Minh.Bởi vì vừa nãy xung đột với thằng thằng thanh niên chỉ diễn ra trong nháy mắt, cho nên ở trong quánnày ngoại trừ Lữ Tứ Long ra thì không ai thấy rõ ràng.Lúc này trong quán cũng không có bao nhiêu người, cho nên người chứng kiến chỉ có mình Lữ Tứ Long.Lữ Tứ Long chỉnh lại quần áo của mình, không thèm để ý mà nói:"Quản lý, không có gì cả, chỉ là hai vị khách xảy ra chút xung đột. Đây là tiền mà vị khách đó để lại"Vừa nói Lữ Tứ Long đã đưa tờ 100 tệ mà Dương Minh để lại cho quản lý.Làm vỡ một ấm trà hết bao tiền? 100 tệ này đủ để bù, mà còn lãi, vì thế quản lý cũng không nói gì thêm."Cậu không sao chứ?"Quản lý cầm tiền rồi hỏi Lữ Tứ Long."Tôi không sao"Lữ Tứ Long cười nói.Chẳng qua Lữ Tứ Long hiểu rõ nếu như không xảy ra chuyện gì bất ngờ thì sẽ có người tìm đến mình.Quả nhiên không lâu sau trong quán cafe có một đám người vào. Người dẫn đầu nhìn lướt qua nhân viênphục vụ trong quán, sau đó trực tiếp đi về phía Lữ Tứ Long. Bởi vì Lữ Tứ Long có một đặc điểm dễ nhậnra đó là mái tóc màu vàng. Điểm này khác các nhân viên phục vụ còn lại."Đi theo chúng tôi một chút"Người nói chuyện tự nhiên là Hầu Chấn Hám."Được, chúng ta ra ngoài nói chuyện"Lữ Tứ Long bình tĩnh nói:"Đừng gây chuyện trong quán"Hầu Chấn Hám gật đầu, không ngờ thằng ranh này lại phối hợp như vậy.Ra khỏi quán cafe, Lữ Tứ Long cũng không gây chuyện, rất ngoan ngoãn lên xe của Hầu Chấn Hám. Bởivì nhiều người nên lần này Hầu Chấn Hám mang theo một chiếc xe 12 chỗ.Sau khi lên xe, Lữ Tứ Long ngồi ngây ra đó, một bộ muốn chém muốn giết tùy mày. Hầu Chấn Hámkhông thèm để ý đến hắn, Dương ca không lên tiếng, đầu tiên cứ bắt nó lại. Hầu Chấn Hám cũng khôngviệc gì phải hỏi."Ông chủ, chuyện đã xong, đã bắt được thằng đó"Hầu Chấn Hám gọi điện báo cáo cho Dương Minh."Ồ? Bắt được rồi à? "Dương Minh nghe xong có chút sửng sốt, không ngờ thằng đó không chạy:"Vậy cậu chờ tôi ở Bất Dạ Thiên, tôi lập tức đến"Dương Minh dập máy rồi nói với Tiếu Tình:"Chị, hôm nay có chút chuyện, em phải ra ngoài""Đi đi, cẩn thận đó"Tiếu Tình biết Dương Minh có chuyện phải làm, hơn nữa hôm nay nếu xử lý không tốt thì nàng vẫn lolắng.Trong một căn phòng ở Bất Dạ Thiên, Hầu Chấn Hám đang cung kính đợi Dương Minh ở đây."Vất vả rồi"Dương Minh vỗ vai Hầu Chấn Hám."Có gì đâu, thằng này căn bản không chống cự gì, sau khi bắt được không nói một câu, không hề sợ hãi"Hầu Chấn Hám cười khổ nói."Ồ?"Dương Minh nhíu mày, trong lòng có cảm giác khó nói. trước đó hắn đã có cảm giác này. Chuyện nàyhình như là một âm mưu, nhưng lại không đơn giản như bề ngoài."Vào xem rồi nói"Dương Minh thở dài một hơi, đẩy cửa phòng đi vào. Hầu Chấn Hám theo sát ngay sau.Quả nhiên thằng Lữ Tứ Long đang bị trói trên ghế, hắn không ồn ào, ánh mắt ngơ ngác nhìn chằm chằmvò đối phương."Biết tại sao muốn tìm mày rồi chứ?"Khi Dương Minh hỏi lời này cảm thấy buồn cười, hắn nói giống như cảnh sát lấy cung tội phạm vậy.Lữ Tứ Long nhướng mày không nói gì."Không muốn chịu tội thì nói thật đi"Dương Minh ngồi trước mặt Lữ Tứ Long, quát lên."Mày muốn biết gì? Muốn tao nói gì?"Lữ Tứ Long rốt cuộc mở miệng nói, nhưng giọng lạnh như băng."Hôm nay mày cùng một nhóm với bọn kia hả? "Dương Minh trầm ngâm một chút rồi nói."Cùng nhóm gì? Tao chỉ là một nhân viên phục vụ bình thường, tao không biết gì hét"Lữ Tứ Long một bộ lợn chết không sợ bỏng."Vậy à? Vậy mày sao lại dễ dàng tránh được ấm trà mà thằng thanh niên kia ném?"Dương Minh cười lạnh một tiếng."Tao tránh được chỉ là do may mắn"Lữ Tứ Long không thèm để ý nói:"Nếu nói ra thì tao thấy mày mới là dễ dàng tránh được, một chút đã đánh bay ấm trà lại""Xem ra mày không thấy quan tài không rơi lệ"Dương Minh phất tay nói với Hầu Chấn Hám:"Cho nó thoải mái chút"Hầu Chấn Hám gật đầu đi về phía Lữ Tứ Long. Trên tay Hầu Chấn Hám không biết từ lúc nào đã cóthêm một cây côn điện.Nhìn tia lửa chớp lên trên đầu côn, vẻ mặt Lữ Tứ Long không còn bình tĩnh như trước nữa, trong mắtmang theo một tia do dự, nhưng hắn vẫn cắn chặt răng.Tất cả đều bị Dương Minh thấy. Dương Minh có chút khó hiểu, không biết thằng ranh này có ý gì. Nóihắn ta nhát gan, nhưng hắn lại rất bình tĩnh.Nhưng biểu hiện trong nháy mắt vừa rồi lại không phải bình tĩnh."Đừng giật chết nó, giật vào chỗ thịt dày"Dương Minh thật ra muốn xem thằng này chịu đựng được bao lâu."."Lữ Tứ Long hít sâu một hơi. Hiển nhiên điện áp của cây côn điện không cao, cho nên khi châm vàongười chỉ đau mà không bị chết."Hỏi mày một lần nữa, mày có phải cùng phe với thằng thanh niên?"Dương Minh nhìn Lữ Tứ Long mà nói."."Lữ Tứ Long cắn chặt răng, nhắm mắt lại, mặt đầy đau đớn."Tiếp tục"Dương Minh nói với Hầu Chấn Hám."Vâng"Hầu Chấn Hám điều chỉnh đầu côn, đâm vào bụng Lữ Tứ Long."A."Lữ Tứ Long hét lớn, gân xanh nổi lên đầy mặt."Chắc là xong rồi chứ? Mình bị đau da thịt một lát, bây giờ nói chuyện kia ra, chắc là thằng đó sẽkhông nghi ngờ gì chứ?"Một âm thanh vang lên trong đầu Dương Minh. Đến, lại đến nữa. Dương Minh có chút hứng thú nhìn LữTứ Long. Suy nghĩ của thằng này rất đặc biệt. Cái gì mà bây giờ sẽ không nghi ngờ? Chẳng lẽ vừa nãy hắnta đóng kịch?" " Không được, nếu tiếp tục như vậy thì không thể chịu được nữa" " A "Lữ Tứ Long hét to rồi nói: "Đừng châm nữa, tao nói, tao nói" Hầu Chấn Hám thu tay lại đứng sang bên. Dương Minh nhìn chằm chằm vào Lữ Tứ Long rồi nói: "Nói, tên mày là gì?" " Tao tên Lữ Tứ Long, mọi người gọi tao là A Long" Lữ Tứ Long thành thật nói." Đám thanh niên hôm nay cùng bọn với mày không?" Dương Minh tiếp tục hỏi." Không sai, tao cùng bọn với mấy thằng đó" Lữ Tứ Long nói." Ồ? Nói như vậy, bọn mày có kế hoạch từ trước?" Dương Minh nói." Tao chỉ là một con tốt, ông chủ nói như thế nào thì bọn tao làm như vậy" Lữ Tứ Long nói." Vậy ông chủ bọn mày là ai?" Dương Minh." Tao. tao không thể nói. Tao mà nói ông chủ sẽ giết tao" trên mặt Lữ Tứ Long hiện ra một tia sợ hãi." Mày nếu không nói, bây giờ tao sẽ giết mày. Mày cho rằng trước khi tao có câu trả lời sẽ không dámlàm gì mày sao?" Dương Minh." Tao thật sự không thể nói. Tao nói cũng phải chết" Lữ Tứ Long lắc đầu nói."Đại Hầu, nếu nó không nói vậy thì điện JJ của nó, đến khi điện chết thì thôi" Dương Minh ngẩng đầu nói với Hầu Chấn Hám." Không vấn đề gì" Hầu Chấn Hám nói xong ra vẻ muốn túm lấy Lữ Tứ Long." Mẹ ơi. Ông chủ không phải nói không có nguy hiểm gì sao? Sao thằng Dương Minh này lại ác như vậy?Xong rồi, tốt nhất nói ra như vậy không bị chịu tội. Bây giờ mình nói ra hắn cũng sẽ không nghi ngờ. Dùsao tình hình của mình bây giờ rất nguy cấp mà" Dương Minh mặc dù nghe được suy nghĩ trong lòng Lữ Tứ Long, chẳng qua ngoài mặt không biểu hiệngì. Đây là bí mật của hắn mà.Thấy Dương Minh nhìn chằm chằm vào mắt mình, Lữ Tứ Long hơi chột dạ, chẳng qua kiên trì nói: "Được, tao nói. đừng điện tao" " Nói đi" Dương Minh phất tay ra hiệu cho Hầu Chấn Hám chờ một chút." Là. là Tôn Khiết" Lữ Tứ Long lo sợ nói.Chương 670: Hữu Trưởng Lão"Tôn Khiết?"Dương Minh ngạc nhiên nhìn Lữ Tứ Long, Tôn Khiết phái người giết mình? Có lầm không?: Mày. mày đừng nói cho bà chủ biết là tao nói. Nếu không tao nhất định sẽ chết" Lữ Tứ Long cẩn thận nói." Mày. xác định là Tôn Khiết?" Dương Minh có chút kỳ quái nhìn Lữ Tứ Long: "Tao nói mày, mày biết Tôn Khiết là ai không?" " Chính là. chính là người đối diện mày hôm nay đó" Lữ Tứ Long nói." Vậy tại sao Tôn Khiết muốn giết tao?" Dương Minh không tin Tôn Khiết sẽ phái người giết mình, một điểm lý do cũng không có. Mình vàTôn Khiết không thù oán gì, hơn nữa còn có quan hệ mập mờ. Tôn Khiết giết mình ư? Đúng là nực cười.Cho dù Dương Minh biết thủ đoạn của Tôn Khiết hơi thô bạo, chẳng qua không bao giờ Tôn Khiết hậnhắn.Dương Minh nhìn chằm chằm Lữ Tứ Long, không nói gì.Lữ Tứ Long hơi chột dạ, trên đầu đổ mồ hôi lạnh. Chẳng qua hắn cũng không nghĩ ra lý do mà DươngMinh không tin hắn. Vì thế hắn cố tỏ vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ." Hắn có thể tin không? Mình nói vậy không có sơ hở gì mà" " Rất xin lỗi, lời mày nói tao không tin" Dương Minh cười nói: "Quá sơ hở" " Hả?" Lữ Tứ Long có chút sửng sốt nhìn Dương Minh. Sao điều mình vừa nghĩ lại bị người ta biết nhỉ?" Đại Hầu, tiếp tục, tôi muốn xem JJ bị nướng sẽ như thế nào?" Dương Minh nói." Không vấn đề gì" Hầu Chấn Hám vừa nói liền cầm côn điện ép về phía Lữ Tứ Long." Đừng. đừng mà" Lữ Tứ Long sợ đến độ giọng nói hơi đổi;"Tao nói ra người sai khiến, mày sẽ không điện tao chứ?"" Mày nói gì? Mày không nói thật" Dương Minh hừ một tiếng."Tao đâu dám lừa mày, thật mà" Lữ Tứ Long vội vàng nói." Lừa hay không trên mặt mày viết rõ ràng, nghĩ tao không nhìn ra sao?" Dương Minh cười lạnh nói." Tao" Lữ Tứ Long không khỏi sợ hãi, mình thực sự như vậy sao?" Sớm biết như vậy thì không nhận việc này. Thằng này quá khó chơi, Vân tổng không phải nói nhiệm vụrất dễ sao. Con mẹ nó, hại chết ông, lần sau cho nhiều tiền hơn nữa ông cũng không làm" Vân tổng? Dương Minh cười cười, mày không nói thật sao, nhưng tâm tư của mày đã bán đứng mày.Lúc này Dương Minh cũng đã thở dài một hơi.Lúc trước Dương Minh mặc dù không tin Tôn Khiết phái người giết mình, chẳng qua trong lòng có chútnghi ngờ. dù sao trong mấy người phụ nữ của mình thì Tôn Khiết là khó đoán biết nhất.Suy nghĩ của Tôn Khiết thì Dương Minh không thể đoán. Rõ ràng đối phương có cảm tình với mình,nhưng chết sống không chịu mở miệng.Nếu như Dương Minh không phải có dị năng trên người, không biết chừng lúc này đang nghi ngờ. Dùsao lúc trước Tôn Khiết đã nhặt súng bỏ túi. Dương Minh không thể không nghi ngờ.Chẳng qua bây giờ đã biết rõ chân tướng rồi. Dương Minh nghe đến hai chữ Vân tổng kia, liền hiểu ramọi chuyện.Vân Nghiễm Đô đúng là thú vị, không ngờ đưa ra kế liên hoàn, đây đều là muốn chia rẽ quan hệ giữamình và Tôn Khiết. Cũng đúng, thằng này thầm yêu Tôn Khiết, nhưng lại ngại quan hệ giữa Dương Minh vàTôn Khiết, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp chia rẽ." Nếu tao không đoán sai, người phái mày là Vân Nghiễm Đô hả?" Dương Minh cười cười nói với Lữ Tứ Long."A "Lữ Tứ Long trợn mắt há mồm, hắn thật không biết tại sao Dương Minh đoán được." Đừng kêu, nhìn vẻ mặt của mày là tao biết ngay" Dương Minh khoát tay chặn Lữ Tứ Long lại rồi nói: "Mày không cần nói, tao đoán ra rồi. Đại Hầu, mang nó xuống, tìm chỗ nhốt đã" " Vâng" Hầu Chấn Hám trực tiếp túm cổ Lữ Tứ Long, ngay cả ghế cũng được xách lên đưa ra ngoài cửa.Dương Minh mới đầu còn suy nghĩ về nguyên nhân của chuyện này. Không cần phải nói, tên VânNghiễm Đô làm thế này là có ý gì đó. Đầu tiên là cố tạo sơ hở cho mình, sau đó để mình có thể tìm đượcLữ Tứ Long ở quán cafe.Mà Lữ Tứ Long lúc trước đã làm khổ nhục kế, cuối cùng ra vẻ không chống đỡ được mới nói ra ngườichủ mưu phía sau. Nếu là những người khác thì thấy lời của Lữ Tứ Long là thật. Chẳng qua Dương Minhcó thể nhìn thấu suy nghĩ của hắn.Chẳng qua nếu quan hệ của Dương Minh và Tôn Khiết không tốt, nếu như Dương Minh không có dịnăng, không biết chừng Dương Minh đã tin lời Lữ Tứ Long.Vân Nghiễm Đô, thú vị. Lâu rồi không gặp hắn ta, còn tưởng hắn hết hy vọng. không ngờ thằng VânNghiễm Đô lại có chiêu này." Đại Hầu, hỏi thằng Lữ Tứ Long về số điện thoại của Vân Nghiễm Đô" Dương Minh gọi điện cho Hầu Chấn Hám.Suy nghĩ trong lòng Lữ Tứ Long đã bị Dương Minh nhìn ra, chuyện đã lộ nên hắn chẳng còn giấu làmgì. Vì thế Hầu Chấn Hám vừa hỏi, hắn đã trả lời.Chẳng qua Lữ Tứ Long cũng là tên lâu la, biết không nhiều lắm. Vì thế biết được số điện thoại của VânNghiễm Đô đã là cố lắm rồi.Sau khi có số điện thoại của Vân Nghiễm Đô, Dương Minh liền gọi tới." Alo? Ai đó?" Vân Nghiễm Đô thấy số lạ liền hỏi." Vân tổng à? Tôi là Dương Minh" Dương Minh." Dương. Dương Minh" giọng Vân Nghiễm Đô hơi giật mình, chẳng qua rất nhanh đã khôi phục bình thường: "Ai đó? Tôi có biết anh không?" " Không nhận ra sao? Vậy có biết thằng nào tên là Lữ Tứ Long do anh phái ra không?" Dương Minh từ từ nói.". "Vân Nghiễm Đô vừa nghe Dương Minh nói mặt liền tái đi. Lúc mới đầu hắn còn hy vọng Dương Minhtìm mình là trùng hợp, là vì chuyện khác. Chẳng qua bây giờ nghe Dương Minh nhắc đến Lữ Tứ Long, VânNghiễm Đô liền hiểu rõ Lữ Tứ Long đã khai hết. Con mẹ thằng Lữ Tứ Long này, đúng là đồ nhu nhược.Vân Nghiễm Đô đương nhiên không thể thừa nhận: "Lữ Tứ Long nào? Tôi không biết" " Vân Nghiễm Đô, tôi nói cho anh, không cần biết anh biết Lữ Tứ Long hay không? Hạn anh trong vòngba ngày ra khỏi Tùng Giang cho tôi, tôi sau này không muốn thấy anh" Dương Minh cũng không muốn nói nhiều, trực tiếp uy hiếp." Thằng ranh, xem năng lực của mày đi" Vân Nghiễm Đô vốn chột dạ nên lễ phép với Dương Minh hai câu. Nhưng không ngờ Dương Minh lạiuy hiếp, mặt Vân Nghiễm Đô liền sa sầm lại."Đừng tưởng có ông bố nuôi nổi tiếng là không biết tốt xấu. Có những người mày không đắc tội đượcđâu" " Có những người? Ha ha không sai" Dương Minh không thèm để ý cười nói: "Đúng, có những người tôi bây giờ không thể dây vào, nhưng không phải anh" " Hừ" Vân Nghiễm Đô hừ lạnh một tiếng rồi dập máy.Vân Nghiễm Đô bị Dương Minh làm cho tức giận, chẳng qua cố nhịn, không phát tác. Bởi vì bên cạnhhắn có một lão già." Tiểu Vân Tử, sao thế?" lão già nhìn Vân Nghiễm Đô đang đỏ mặt mà hỏi." Một thằng ranh, tức chết tôi" Vân Nghiễm Đô oán hận nói: "Tôi muốn giết nó" Vì thế Vân Nghiễm Đô nói ân oán của mình và Dương Minh ra." Chuyện nhỏ không nhẫn sẽ hỏng chuyện lớn" Mặt lão già không đổi sắc rồi nói: "Chúng ta ẩn núp ở Tùng Giang nhiều năm như vậy là vì mục đích gì, cậu đừng quên" " Vâng, Hữu Trưởng lão" Vân Nghiễm Đô hít sâu một hơi gật đầu nói." Phụ nữ chỉ là vật ngoài thân. Chờ sau khi nhiệm vụ hoàn thành rồi về đến tộc, cậu muốn bao nhiêu phụnữ, thủ lĩnh đều thưởng cho cậu" lão già lạnh nhạt nói." Tôi đã hiểu, tôi sẽ không làm lộ, xin ngài yên tâm" Vân Nghiễm Đô cung kính nói." Ừ, chẳng qua quan hệ xã giao của cậu tôi không can thiệp, chỉ cần không dùng đến công phu bí truyềncủa chúng ta là được" Lão già nói: "Không biết lão già Lam Hải kia đã chết hay chưa, không thể sơ suất" " Năm đó ngài đánh cho lão già đó tan xương nát thịt, hắn ta không thể sống được mới phải?" Vân Nghiễm Đô nói." Khó mà nói, nếu như lão già kia không chết, vậy kế hoạch của chúng ta." Lão già lắc đầu không nói nữa." Hữu Trưởng lão, ngài đừng nghĩ nhiều. Công phu của ngài đã luyện thành, như vậy sẽ không sợ bất cứai" Vân Nghiễm Đô nói." Hy vọng là như vậy" Lão già thở dài một tiếng: "Ta đi trước, ta không thể rời đi quá lâu. Thân phận của ta bây giờ khó khăn lắm mới có được, bị ngườita nghi ngờ sẽ không tốt" " Tiễn Hữu Trưởng lão" Vân Nghiễm Đô vội vàng cúi đầu nói." Không cần tiễn." Lão già phất tay ra khỏi công ty Vân Nghiễm Đô, đi về một phía.Chương 671: Nhật KýĐối với hành vi của Vân Nghiễm Đô, Dương Minh không coi trọng mấy. Dương Minh cũng căn bảnkhông xem trọng Vân Nghiễm Đô, người này chỉ là một nhân vật tép riu.Dương Minh dặn Hầu Chấn Hám bảo hắn trong mấy hôm nay gây phiền phức cho Vân Nghiễm Đô,Dương Minh liền không để ý tới nữa.Lúc này Tôn Khiết gọi điện cho Dương Minh."Dương Minh, nhân viên phục vụ kia có vấn đề"Tôn Khiết chờ Dương Minh nghe điện liền nói:"Tôi phái người tới thì nhân viên phục vụ kia đã biến mất""Ha ha, chị cũng nghĩ ra à. Chẳng qua tôi nhanh hơn chị một bước, nhân viên phục vụ đó đã nằm trongtay tôi"Dương Minh cười nói."Ồ? Thật hay giả? Động tác của cậu nhanh thật, xem ra tôi nhắc nhở thừa rồi"Tôn Khiết lắc đầu nói:"Đúng, còn có một việc, tôi nhặt được khẩu súng kia, hóa ra chỉ là đồ chơi""Cái này tôi sớm đoán được"Dương Minh cười nói:"Súng của thằng đó là súng thật mới là lạ""Thằng đó? Cậu biết ai làm sao?"Tôn Khiết sửng sốt một chút."Biết"Dương Minh nói:"Chị đoán xem sao?""Ai chứ? Tôi sao đoán được. Ai biết cậu có thù oán với ai. Đúng, không phải Âu Dương Quân Viễn kiachứ?"Tôn Khiết suy nghĩ một chút rồi nói."Không phải hắn ta. chẳng qua nhân viên phục vụ nói chị sai người giết tôi?"Dương Minh đột nhiên đổi giọng, nghiêm túc nói." Cái gì? Tôi? Cậu không phải nghi ngờ tôi đó chứ?"Tôn Khiết không khỏi sửng sốt."Không có"Dương Minh cười nói:"Cho nên tôi liền bảo người ta dùng côn điện điện JJ của thằng đó, hắn rốt cuộc đã nói""Cậu, cậu đúng là quá xấu"Tôn Khiết thở dài một hơi. Dương Minh nếu thật sự nghi ngờ nàng, sẽ làm nàng cảm thấy mất mát:"Rốt cuộc là ai?""Vân Nghiễm Đô"Dương Minh nói với Tôn Khiết."Là hắn?"Tôn Khiết nhíu mày:"Lâu rồi hắn không tìm tôi, không ngờ hắn ta nhịn lâu như vậy""Chẳng qua chiêu này của hắn cũng được, chia rẽ quan hệ giữa hai chúng ta, khiến quan hệ hai bên nhạtdần. Nếu không sao hắn có thể xen vào chứ? "Dương Minh nói."Cậu định như thế nào?"Tôn Khiết nói."Một nhân vật nhỏ bé, so đo với hắn làm gì. Lúc nào cũng có thể giết chết hắn mà"Dương Minh nói:"Tôi bảo Đại Hầu đi thu thập hắn rồi""Đại Hầu"Tôn Khiết có chút kỳ quái."Chính là Hầu Chấn Hám"Dương Minh giải thích."Đúng, Dương Minh, cậu và Hầu Chấn Hám và Bạo Tam Lập rốt cuộc có quan hệ gì?"Tôn Khiết nghe xong không khỏi hỏi một câu:"Cậu có phải có chuyện gì giấu tôi?""Tôi nhiều bí mật lắm, chẳng qua tôi không thể tùy tiện nói với chị. Chờ chị thành người phụ nữ của tôirồi nói"Dương Minh nói."Bây giờ không phải sao?"Tôn Khiết hỏi lại một câu."Người thì đúng, nhưng trái tim thì không phải"Dương Minh bĩu môi nói."Tùy cậu, không nói thì thôi"Tôn Khiết nói một câu đầy lạnh nhạt sau đó dập máy.Dương Minh lắc đầu cũng không để ý đến."Đúng, Đại Hầu, câu lạc bộ giải trí của bác tôi làm ăn như thế nào rồi?"Dương Minh nói."Đã sửa chữa lại và mở cửa hoạt động, theo bây giờ xem ra thì xu thế cũng được"Hầu Chấn Hám nói:"Chẳng qua khu khai thác muối kia cũng đã đưa cho Dương tiên sinh"Dương tiên sinh này chính là chỉ Dương Đại Sơn."Làm tốt là được rồi"Dương Minh gật đầu:"Đúng rồi, Đại Hầu, bố tôi vừa mới làm chủ tịch, rất nhiều thao tác không rõ, cậu tranh thủ giúp ông.Tôi sợ hai người Phùng thúc và Tiểu Vương không được""Vương Kim Đức không có vấn đề gì, thằng ranh này rất thông minh, nhất định là trợ thủ đắc lực củaDương thúc"Hầu Chấn Hám nghe xong cười nói:"Chẳng qua cuộc biểu diễn lập tức diễn ra, về mặt này tôi còn phải hỗ trợ phối hợp một chút""Ừ, cậu cứ xem rồi làm"Dương Minh phân phó một câu.Bận rộn mãi cuối cùng cũng có lúc rảnh, Dương Minh ngã người xuống giường, vuốt ve quyển nhật kýtrong tay. Tâm trạng của Dương Minh lúc này rất phức tạp.Đọc trộm nhật ký của người khác là một hành vi không lễ phép. Nhưng nếu Vương Tuyết đưa quyểnnhật ký này cho mình, như vậy nói rõ trong quyển nhật ký này có điều gì đó liên quan với mình.Do dự một chút, Dương Minh vẫn quyết định mở ra đọc một lần. Nếu đã quyết định chấp nhận Chu GiaiGiai, như vậy mình nên hiểu nàng. Mà đọc nhật ký chính là cách tốt nhất để hiểu rõ nội tâm của ngườikhác.Có một ổ khóa khóa quyển nhật ký lại, nhưng đối với một cao thủ mở khóa như Dương Minh mà nóichẳng khác gì tấm giấy mỏng. Dương Minh tiện tay cầm lấy cây kim, Dương Minh đã mở được ổ khóa ra.Nhật ký là từ hồi bắt đầu học cấp hai, từ nét bút non nớt đến đẹp mắt mà viết ra. Dấu hiệu này nói rõmột cô gái từ ngây thơ dần dần trưởng thành, các cảm xúc trong đó chính là một tài sản vô cùng quý giá.Dương Minh quyết định đầu tiên đọc qua một chút, vì thế chuyên môn chọn những phần có liên quanđến mình. Hai mắt của Dương Minh có thể so sánh với tính năng tìm kiếm của máy tính, trực tiếp nhìnxuyên qua từng trang của quyển nhật ký, rất dễ dàng có thể tìm được các phần liên quan đến mình. Chẳngqua cô bé Chu Giai Giai này cũng thật thú vị. Dương Minh phát hiện tên của mình trên cơ bản đều dùng từ" Hắn"hoặc là" YM"để thay thế."Ngày 14 tháng 6""Tại sao cậu ta mỗi lần lại đều dịu dàng với Tô Nhã như vậy, mà khi nói chuyện với mình lại ra vẻ khóchịu chứ?"Cậu ta đi học rồi nói chuyện với Tô Nhã. Mình dùng thân phận lớp trưởng mắng cậu ta hai câu. Vốnmình cũng không định nói cậu ta, chỉ muốn nhân cơ hội nói một câu với cậu ta mà thôi. Nhưng hình như cậuta càng thấy mình phiền phức, cho rằng mình nhiều chuyện.Dương Minh lắc đầu cười khổ. Ai, lúc đó thật là ngây thơ, thật buồn cười, đúng là bị Tiếu Tình nóitrúng rồi. Chu Giai Giai luôn dùng thân phận lớp trưởng để quản mình, thì ra là có ý với mình. Chẳng qualúc đó ai có thể nghĩ đến nhiều như vậy chứ?Nhớ tới hồi cấp ba, Trần Mộng Nghiên hình như cũng thường xuyên đối với mình như vậy mà, DươngMinh lập tức hiểu ra.Tiếp tục mở một trang khác:Ngày 18 tháng 6.Hôm nay đã có thành tích môn toán. YM không ngờ đứng thứ nhất. Chẳng qua ngạc nhiên chính là TôNhã lại đoạt được giải thứ hai trong cả nước. Nhưng mình lại chỉ đứng thứ ba mà thôi.Thì ra YM thích con gái thông minh một chút. bắt đầu từ hôm nay mình sẽ cố gắng, cố gắng học toánthật giỏi.Cuộc thi toán? Hình như mình đã từng đạt giải nhất thì phải. Dương Minh nhớ lại thì sau này có một lầnChu Giai Giai đúng là đã từng lấy một ít đề thi Olympic đến hỏi mình. Lúc ấy mình còn tưởng rằng nàngthấy mình không vừa mắt, cố ý tìm các bài toán khó ra làm khó mình. Xem ra mình hiểu lầm rồi.Ngày 10 tháng 9.Hôm nay là ngày giáo viên, trường học chi nghỉ nửa ngày. Chẳng qua tâm trạng của mình lại rất khôngtốt. Lúc tan học, hắn ta không ngờ lại đi cùng với Tô Nhã.Hai người bọn họ không ngờ còn cầm tay nhau. Bọn họ có phải là đang thích nhau không?Mình phải làm như thế nào bây giờ?Cầm tay là thích nhau sao? Dương Minh thở dài một tiếng, tuổi lúc đó ai có thể nói rõ.Ngày 11 tháng 9.Mình đã nói chuyện mình thấy hôm qua với thầy Ngô. Thầy Ngô nhất định phải chia rẽ hắn và Tô Nhãsao? như vậy mình sẽ có cơ hội. Nhất định là như vậy.Hôm nay tâm trạng mình tốt lắm. Thầy Ngô tìm Tô Nhã một mình nói chuyện, có thể lập tức điều cô ấysang chỗ khác ngồi.Người này không phải là choáng váng đó chứ? Dương Minh nhìn bút tích non nớt của Chu Giai Giai,đúng là không biết gì để nói. suy nghĩ này quá đơn giản? Chia rẽ mình và Tô Nhã, mình có thể cùng cô ấysao?Chẳng qua thấy cô ấy tuổi còn nhỏ, mình cũng không so đo. Chuyện quá khứ, Dương Minh bây giờ cũngkhông muốn so đo nhiều. Hơn nữa Chu Giai Giai vì mình mà chấp nhận hy sinh mạng sống. Những chuyệnnhỏ này Dương Minh không định truy cứu.Ngày 15 tháng 9.Mình làm sai rồi sao? Tô Nhã đã chuyển trường. Cô ấy không ngờ chuyển trường.Không biết tại sao tâm trạng của mình lại xấu đi. Theo lý thuyết, Tô Nhã rời đi, cơ hội của mình cũnglớn hơn mà. Nhưng mình không thể vui được.Tô Nhã, xin lỗi, mình thật sự không cố ý, mình không nghĩ kết quả lại là như thế này.Đây là kết quả của việc hồ đồ. Chẳng qua thấy Chu Giai Giai lúc ấy đã hối hận, Dương Minh cảm thấycũng đỡ bực hơn.Ngày 16 tháng 9.Hôm nay hắn cũng không đi học. Vì sao? Chẳng lẽ hắn cũng chuyển trường sao?Thầy dạy gì mình không nghe được, tâm trạng rất không tốt.Mình nên làm như thế nào? AI nói cho mình biết với?Đọc đến đây, Dương Minh cũng không khỏi nhớ lại chuyện năm đó. sau khi Tô Nhã rời đi, đúng lànhững năm tháng gian khó. Chẳng qua lúc ấy Dương Minh đúng là rất căm hận Chu Giai Giai. Nhưng bâygiờ xem ra đây chỉ là hành động cảm tính của một cô bé si tình mà thôi.Chương 672: Quá KhứNgày 30 tháng 9.Hôm nay mình bị mấy cô bé ngoài xã hội mắng cho một trận, mình biết đây là người do hắn t ìm. Lầnnày mình không định nói cho giáo viên biết, coi như giúp hắn xả giận đi, chỉ cần hắn không oán trách mìnhlà được mà.Ai, mình thật sự đã làm sai rồi. Mình vốn tưởng rằng chỉ cần chia cách hắn và Tô Nhã là có thể ở bêncạnh hắn. Nhưng suy nghĩ của mình đúng là quá đơn giản. bây giờ mình rất hối hận, nhưng làm thế nào đểbù đắp.Nhìn từng dòng nhật ký của Chu Giai Giai, Dương Minh không khỏi lắc đầu, cũng không ngừng thở dàimột tiếng. có ai mà không có thời trẻ tuổi? Đó đúng là những năm tháng hồn nhiên mà lại dễ dàng xúc động.Tuổi đó con người ta rất cố chấp về tình cảm, rất mơ ước vào hạnh phúc, điều này có thể làm cho người taliều mạng.Chu Giai Giai chính là như vậy, mình cũng không phải như vậy sao? Bây giờ mình cười nhạo Chu GiaiGiai hồ đồ, thực ra cũng là tương đương nhau mà thôi. Mình không ngờ lại tìm người đánh Chu Giai Giai,bởi vì chuyện với Tô Nhã nên mình đã sa sút.Bây giờ xem ra đúng là một lựa chọn không sáng suốt."cốc cốc cốc"bên ngoài phòng vang lên tiếng gõ cửa. Dương Minh vội vàng gập quyển nhật ký lại, sau đó nói:"Ai thế?""Đại Minh, là bố"Dương phụ đẩy cửa đi vào."Bố à, có chuyện gì vậy"Dương Minh bỏ quyển nhật ký của Chu Giai Giai lên đầu giường, sau đó ngồi dậy rồi nói.Dương phụ liếc nhìn quyển nhật ký mà Dương Minh để trên đầu giường, có chút kỳ quái nói:"Đại Minh, con còn viết nhật ký sao?"Nhật ký của Chu Giai Giai chính là loại nhật ký thường thấy trên thị trường, vì thế Dương phụ liếc mắtmột chút là nhận ra."Ồ, không phải của con"Dương Minh cười nói:"Là nhật ký của Chu Giai Giai""Chu Giai Giai?"Dương phụ sửng sốt một chút, nhíu mày nói:"Đây không phải là cô bé đã tố cáo con hồi cấp hai sao? ""Là cô ấy ạ"Dương Minh cũng không phủ nhận, hắn gật đầu. Nếu trong lòng đã chuẩn bị tiếp nhận Chu Giai Giai,như vậy chuyện này không thể giấu được bố mẹ mình rồi.Vậy con không thể đọc trộm nhật ký của người ta chứ, như vậy là không có đạo đức" Dương phụ tự nhiên là hiểu lầm. Dương phụ còn tưởng rằng Dương Minh đọc trộm nhật ký của ChuGiai Giai, muốn từ trong đó tìm ra được bí mật để uy hiếp cô bé.Dương Minh nghe xong có chút dở khóc dở cười mà nói: "Bố, bố hiểu lầm rồi. Ai, biết nói như thế nào với bố nhỉ" " Rốt cuộc là có chuyện gì? Có chuyện gì con cứ nói thẳng, còn che che giấu giấu với bố sao?" Dương phụ lắc đầu nói: "Con nếu không tìm được lý do chính đáng thì đừng đọc nữa, mau mang trả cho người ta" Dương Minh do dự một chút khá lâu, sau đó mới nói: "Bố, chuyện này một hai lời con không thể nói rõ. Con nói từ đầu với bố vậy" " Con nói đi, bố nghe" Dương phụ cũng muốn nghe lý do của Dương Minh. Đối với nhân phẩm của Dương Minh, Dương phụrất yên tâm, cho nên chuyện này nhất định là có lý do. Dương phụ cũng muốn biết rốt cuộc là như thế nào." Bố, Chu Giai Giai là bạn học cùng đại học với con. Chẳng qua cô ấy bây giờ đang bị thương, đang nằmtrong bệnh viện. Đến bây giờ cô ấy vẫn chưa tỉnh lại" Dương Minh nói." Cái gì? Cô bé đó bị thương? Đang nằm trong bệnh viện?" Dương phụ kinh hãi nói: "Rốt cuộc là có chuyện gì?" " Bố, con nói với bố, nhưng bố đừng lo lắng mới được" Dương Minh nói xong rồi nhin Dương phụ. Thấy Dương phụ gật đầu, Dương Minh mới nói tiếp: "Đó là vào năm trước con vì giúp Trần thúc phá một vụ án buôn lậu nên từng bị đám người xấu bắt cócvào căn cứ của chúng. Lúc nguy cấp thì Chu Giai Giai đã đỡ một phát đạn thay cho con" Ân oán giữa Dương Minh và Vương Chí Đào nói vài câu không thể rõ ràng, cho nên Dương Minh dứtkhoát đổ chuyện này lên người Trần Phi. Bắt kẻ phạm pháp, ông bố Dương Minh là người trọng nghĩamười phần nhất định sẽ ủng hộ hắn.Quả nhiên Dương phụ nghe xong liền gật đầu, sau đó thở dài một tiếng rồi nói: "Thì ra là như vậy. Ai, đám trẻ ngốc này. Đại Minh, sao con không nói sớm cho bố biết" " Bố, bố cũng không hỏi xem tại sao cô ấy đỡ đạn cho con sao?" Dương Minh có chút kỳ quái hỏi." Còn cần phải hỏi sao?" Dương phụ nhìn quyển nhật ký trên đầu giường, lắc đầu nói: "Bố của anh sống đến từng tuổi này, việc này còn có thể không nghĩ ra sao? Nếu bố không đoán sai, lúcđầu cô bé Chu Giai Giai này tố cáo con cũng là vì ghen ghét con và Tô Nhã ở bên nhau?" " Hả?" Dương Minh không ngờ ông bố lại lợi hại thế, thoáng cái nhìn trúng trọng tâm." Vậy bây giờ con định như thế nào?" Dương phụ không nói gì thêm, trực tiếp hỏi." Con đáp ứng cô ấy, sau này sẽ chăm sóc cô ấy" Dương Minh có chút xấu hổ nói." Đại Minh, chuyện của con, bố không tiện can thiệp" Dương phụ cũng rất bất đắc dĩ mà nói: "Chẳng qua bây giờ con đã có hai người bạn gái là Mộng Nghiên và Lam Lăng, bây giờ con lại thêmmột người nữa. Mộng Nghiên sẽ nghĩ như thế nào?" " Mộng Nghiên cũng rất đồng tình với Chu Giai Giai, làm công tác tư tưởng với cô ấy có lẽ không khó" Dương Minh nói." Nếu như bố nhớ không lầm con còn nợ ân tình một cô bé tên Lâm Chỉ Vận" Dương phụ nhắc nhở một câu." Đúng ạ." Dương Minh gật đầu, trách nhiệm trên vai hắn càng lúc càng nặng nề." Ngày nào đó bố và mẹ con sẽ đi gặp bố mẹ người ta" Dương phụ nói: "Không cần biết Chu Giai Giai có tỉnh lại hay không, bố và mẹ con đều giúp con chăm sóc cô ấy" " Bố. con cảm ơn bố" Dương Minh có chút cảm động mà nói. Dương Minh vốn còn tưởng rằng Dương phụ sẽ tức hắn chứ.Dương phụ vỗ vỗ vai Dương Minh mà nói: "Đại Minh, con bây giờ đã là người lớn, bố sẽ không nói gì nhiều nữa. Con cho rằng như vậy là chínhxác thì cứ phóng tay mà làm" Dương Minh cười cười, đột nhiên nghĩ tới một việc mà nói: "Đúng rồi, bố, bố tìm con làm gì vậy?" " Là như thế này, Đại Minh" Dương phụ móc một tờ giấy từ trong túi ra rồi nói: "Bố và lão Phùng, Tiểu Vương đã nghiên cứu một chút về chuyện buổi biểu diễn. Con xem một chút xemtổ chức ở đâu là tốt nhất? Một là trường học các con, hai là nhà thi đấu đại học công nghiệp Tùng Giang,còn có cả nhà thi đấu khu. Con cảm thấy nơi nào thì tốt hơn?" " Chuyện như thế này không cần phải bàn với con mà. Không phải chuyện gì quan trọng mà bố" Dương Minh nhìn tờ giấy trong tay Dương phụ rồi nói: "Con cảm thấy ở nhà thể dục của trường học là tốt nhất. Các sinh viên đại học ít nhiều đều là fan hâmmộ của Thư Nhã, như vậy không khí buổi biểu diễn sẽ sôi động hơn. Nhưng nếu từ góc độ xã hội để gâyảnh hưởng thì sân vận động sẽ hơn" " Chúng ta chính là vì cái này mới có ý kiến khác nhau" Dương phụ cười khổ nói: "Ý của lão Phùng là sân vận động ở khu, mà Tiểu Vương lại là tổ chức trong nhà thi đấu trường học.Chính như lời con nói, cái nào cũng có lợi. Lão Phùng suy nghĩ vì hiệu quả quảng cáo cho chúng ta, chorằng tuyên truyền trong xã hội sẽ tốt hơn. Nhưng Tiểu Vương lại xuất phát từ góc độ kinh tế. Thư Nhã làthần tượng của sinh viên đại học, tổ chức trong phạm vi trường học có thể thu hút được nhiều hơn, cũng cóthể kiếm được tiền"" Cái này không phải dễ làm sao?" Dương Minh cười nói: "Dù sao Thư Nhã đến thành phố Tùng Giang chúng ta cũng có vài ngày, như vậy bố trí hai địa điểm làđược mà" " Con nói cũng đúng, sao bố không nghĩ tới nhỉ?" Dương phụ vỗ đùi mà nói: "Cứ quyết định như vậy đi. Ngày mai bố sẽ liên lạc với địa điểm tổ chức" " Đúng rồi, bố cho con một phần lịch trình của Thư Nhã, khi máy bay đến con cũng đi đón" Dương Minh nói." Được rồi, Đại Minh, con biết Thư Nhã à?" Dương phụ có chút kỳ quái." Coi như biết ạ, con cảm thấy tên của cô ấy khác với Tô Nhã không nhiều, nên chú ý một chút" Dương Minh giải thích.Dương phụ gật đầu không nói gì nữa, xoay người ra khỏi phòng của Dương Minh.Dương Minh trong thời gian này không lên mạng. Sau khi Dương phụ rời đi, hắn tiện tay bật máy tínhxách tay lên, đăng nhập vào QQ.Tin nhắn đến không ngừng vang lên, điều này làm cho Dương Minh càng thêm hoảng sợ. Chẳng qua hầuhết đều là các tin tức quảng cáo, Dương Minh liền tắt hết.Chẳng qua"Tôi là ngôi sao" nhắn không ít cho Dương Minh, mới bắt đầu còn là dịu dàng, sau đó ngoài vẻ mặt giậndữ thì không có gì khác nữa. Xem ra đây là do Dương Minh lâu không lên mạng, vì thế đối phương có chúttức giận.- Rất xin lỗi, thời gian này rất bận nên không lên mạng. Cô còn đó không?Dương Minh nhắn một tin rồi gửi cả hình xin lỗi.Lại nói Dương Minh đúng là hơi cảm thấy có lỗi với đối phương, thật lâu không nói chuyện với cô ấy.Trước kia lúc mình buồn chán, có một người bạn nói chuyện phiếm, cảm thấy cũng được.Bây giờ mình đang vui vẻ đắc ý lại quên đi một người bạn trên mạng lâu nay. Mặc dù hai người chưatừng gặp mặt, nhưng nói chuyện qua mạng thì cũng có thể tính là bạn tốt.
